CARNÍVORO EL HOMBRE LOBO DE LONDRES
Subscripción: Pix
-Me divertí mucho esta noche. -Fue una muy buena fiesta.
-¿Viste la foto que te tomé a ti y a Jerry? -No.
Vaya, esta foto quedó muy bien.
Fue muy divertido y tenemos todo el fin de semana por delante.
Sí, preveo resaca por la mañana.
Mañana es otro día, aún queda mucho camino por recorrer.
Este lugar va a ser genial, mucho mejor que un hotel.
Aunque esté en medio de la nada.
¿Cómo encontraste este lugar?
En uno de esos sitios donde la gente alquila sus casas.
Debería haberle hecho esto a mi casa mientras estaba aquí.
Ahora es tarde.
Es una pena tener que volver.
No me equivoco.
Pasamos un gran tiempo juntos.
Dave, esto es maravilloso, es muy romántico.
Definitivamente, amigo.
Yo no hablo así.
No, espera, creo que es como, "Hola, soy Abigail".
Va a ser así, ¿verdad?
¡Va soñando!
¿Dónde está el chico?
Nos advertiste que llegaríamos tarde, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Por qué no lo llamas?
No hay señal.
No.
¿Esta funcionando?
Ahora si.
Vamos, contesta.
Puedo oírlo sonar dentro.
Pero él no responde.
Prueba tu celular.
Va directamente al correo de voz.
¿Que quieren ellos?
¡Vaya, qué susto!
Reservamos la casa para el fin de semana.
-David?
-Sim.
Ellos estan retrasados.
Envié un Email...
Bien, aquí está la clave.
La salida es a las 11 horas. No fume dentro de la casa.
Está bien, no fumamos.
¿Tienes la contraseña de Wi-Fi? La señal aquí es muy mala.
¡Wifi! No hay wifi.
¡Gente de ciudad!
-¿Cuál es su problema? -Es viejo y está solo.
Vaya, este lugar es increíble.
Solo lo mejor para ti.
Ahora somos solo nosotros dos.
Voy a lavar.
¿Puedes traerme una copa de vino, querida?
Todo bien.
Ven aquí, te lavaré la espalda.
Gracias querido.
Voy a terminar la cena, ¿vale?
El anciano tiene familia, no está solo.
¡Qué guay, la cena está lista!
Está bien, bajaré enseguida.
Que amable.
¿Qué estás haciendo?
Me pareció ver algo.
¿Algo como eso?
Algo así.
Después de cenar.
Esto es hermoso.
Estaba pensando...
Sé que dijimos que era temporal.
pero deberíamos hacerlo permanente.
-¿Qué estás haciendo? -¿Quieres casarte conmigo?
No es...
No podemos, sabes que tengo que volver a Estados Unidos.
¿De qué estás hablando, Abi?
Fue algo momentáneo, nos divertimos,
pero tenemos que volver a nuestras vidas.
Necesito ir.
Preciso de un tiempo.
Vaya, me asustaste.
Sólo estaba...
bromeando un poco.
Nada dura para siempre.
Excepto el amor.
Sólo necesito tiempo para pensar.
No tenemos mucho tiempo.
Necesito algo de espacio.
Quiero estar solo, no estoy de humor.
¿Que pasó?
¿Estabas afuera?
No, estaba arriba limpiando.
Me pareció ver algo ahí fuera.
-¿Estás bromeando? -No, estaba en la cocina.
Pero pensé...
Definitivamente no fue nada.
Quieres estar solo, ¿verdad?
¿Has visto mi celular?
No.
Bien.
Dave, ¿dónde estás?
Dave.
Déjame en paz, no eres sólo tú quien necesita espacio.
Acabo de ver algo en la habitación.
¿Dónde?
Fuera de la ventana.
Miremos juntos.
Todo bien.
No hay nada allí.
Había algo.
No hay nada allí ahora, ¿verdad?
Todavía necesitamos encontrar mi teléfono.
-¿Dónde fue el último lugar donde lo dejaste? -No sé.
-¿Lo dejaste en el taxi, tal vez? -No.
Espera un poco.
¿Que es eso?
Conectó su teléfono al altavoz cuando ingresó.
¿Lo que quieres decir?
La música sigue sonando, lo que significa que tu teléfono no está muy lejos.
Sí.
Vamos a mirar.
Creo que lo dejé en la habitación antes de ducharme.
Ven aquí por un segundo.
¿Que pasó?
¿Ves algo?
No veo nada.
Quizás sea el animal que viste antes.
¿Se enteró que?
Creo que si.
¿Qué demonios está pasando?
-¿Dejamos la puerta abierta? -Creo que no.
¿Qué está pasando?
No hay nadie aquí.
Debe haber sido el viento.
A veces se detiene por dentro.
Está realmente cerrado ahora.
Deja de asustarme, ¿vale?
¿Que pasó?
Escuchar.
-No escucho nada. -Exactamente.
La música se detuvo.
Ya no está conectado a mi celular.
Debe ser tu batería.
Incluso si es la batería, ¿dónde está?
-No sé. -¿Por qué no llamas?
No hay señal.
¿Como? Si lo conseguiste antes.
No en el interior.
¿Por qué no lo intentamos afuera?
Todo bien.
Está llamando.
No escucho nada.
Está llamando, sí.
Debe estar en silencio.
¿Crees que podría funcionar?
¿Tiene que ser matrimonio? ¿Necesitas este compromiso?
Creo que no.
Quiero decir, estamos bien juntos.
Simplemente no lo había planeado, ¿sabes?
Nos divertimos.
Es picante.
Sí, efectivamente.
Quizás podamos llegar a un acuerdo.
¿Quién necesita una carrera, verdad?
Creo que lo cerraron con clavos.
Que raro.
¿Por qué harían eso?
Quizás tuvieron problemas con los ladrones.
No es gracioso, no me asustes.
¿Quieres salir y tomar un poco de aire fresco?
-¿Mira las estrellas? -Estoy cómoda, un momento.
No me asustes, idiota.
Las ventanas de aquí abajo también están clavadas, qué raro.
Basta, me estás asustando.
Voy a cogerte.
¿Sabes qué pasó con el niño que llamó al lobo?
Murió.
La puerta se cerró cuando me fui. ¿Puedes abrirlo por mí?
No hasta que te disculpes por asustarme.
Está bien, lamento haberte asustado.
¿Se abrirá?
Todo bien.
Hay alguien en la casa contigo.
¿Que demonios estas haciendo aquí?
Yo sólo... escuché...
¿Qué?
Me pareció oír un grito. Vine a ver si estabas bien.
Sí somos.
Por supuesto que estamos bien. ¿Por qué no lo estaríamos?
No sé qué está haciendo la gente de la ciudad.
Quizás por eso deberías dejarnos en paz.
Lo siento, es diferente aquí en el país. Los vecinos se cuidan unos a otros.
-Gracias por la preocupación. -No necesitamos ningún cuidado.
Debería haber llamado antes de entrar.
Lo siento...
No me volverán a ver, sólo cuando se vayan.
Ten cuidado, viejo.
Tu lo tomas.
¿Crees que estaba realmente preocupado? ¿Por qué no llamó?
No lo sé, tal vez le preocupaba que ella gritara.
Quizás sólo sea un entrometido.
Espero que no lo hayas visto...
Él sabe...
Qué extraño.
Vas a saber.
Vamos, ha sido un día largo. Descansemos un poco.
Duerme bien cariño.
Dave, ¡vuelve!
-La puerta. -Cerca.
¿Qué demonios está pasando?
Mierda.
Llame a la policía.
Llama a la maldita policía.
-Cualquier cosa. -¿Qué?
No hay señal.
Maldita sea, había una señal afuera.
¿Estás bromeando? No voy a salir.
No puede entrar, quien clavó las ventanas hizo un buen trabajo.
¿Tenemos que esperar entonces?
Si tuviera teléfono o Internet, tal vez.
"No hay Wi-Fi para la gente de la ciudad." ¿Que hacemos?
Escuchar.
¿Que es eso?
Es un animal grande, ¿qué más quieres saber?
-¿Dónde está la linterna? -¿Qué?
Quiero mirar por la ventana con la linterna y ver qué es.
¿Estás loco?
¿Dónde?
No andar de cima.
Detente y sé sensato.
No veo nada.
Necesitamos un arma. Si regresa.
¿Crees que volverás?
Como precaución.
Su brip P ix
Tiene línea telefónica.
Es inútil sin teléfono.
¿Crees que es una trampilla?
Necesitamos encontrar un teléfono para llamar a alguien.
Quizás se fue.
Es posible.
Es posible, pero poco probable.
Dé un vistazo.
Nuestro.
No creo que sea una buena idea.
Estúpido.
¿Qué?
Por favor, eche un vistazo afuera.
No consigo.
Mierda.
¿Has visto algo?
¡Nuestro!
-Semen. -¡Mierda!
¿Estás aquí?
Creo que está en el techo.
¿Cómo podría estar en el techo?
Vas a saber.
Estás jugando con nosotros.
¿Como asi?
A partir de ahora sólo agua.
¿Qué sucedió?
Cierra el grifo.
Se acabó la luz. Tengo que encontrar la caja de fusibles.
¿Viste uno cuando entramos a la casa?
No, en las casas antiguas suele ser al aire libre.
Mierda.
¿Qué vas a hacer?
Estas baterías no duran mucho.
Nuestra única posibilidad es volver a encender la luz.
¿Vas a salir?
Nuestro. Todo bien.
Recibe una señal, llama a la policía, pide ayuda.
Creo que se fue.
Es ahora o nunca.
Por favor tenga cuidado y sea rápido.
Sería más rápido si uno se encendiera y el otro pasara por los fusibles.
Está bien, pero quiero el cuchillo.
Debemos ser rápidos.
¿Listo?
¿Que es eso?
Es el dueño de la casa.
Por favor ayuda, algo está...
¿No nos ayudará?
No creo que haya venido a ayudarnos.
Tienes que alejarte más de la casa.
¿Vas a venir a lo largo?
No, buscaré la caja de fusibles.
Te estaré vigilando, todo estará bien.
¿Quieres que nos separemos?
Solo por un momento.
Quédate donde pueda verte, por favor.
O.
Es la hora de cenar.
Está jugando.
Corre.
Mierda.
¿Hablaste con alguien?
Se me cayó el teléfono.
Semen.
¿Hablaste con alguien?
Sonó y venía esa cosa, no lo sé.
Se me cayó en la puerta, creo.
-¿Dentro o fuera? -No sé.
¿Cómo fue dejarlo caer?
¿Qué demonios es eso?
Quedé con miedo.
Sí, yo también.
No, te tenía miedo.
No vuelvas a hacer eso.
No voy.
Esa cosa todavía está ahí afuera.
¿Cómo evitamos que entre?
Las ventanas y puertas están seguras.
¿Escuchaste algo? ¿Entró?
Despertar.
Mi telefono esta sonando.
Espera, podría ser un truco.
¿Hola?
Responde, responde. Hola, necesitamos ayuda.
Responde, responde.
Cayó.
Un carro.
Hay un auto allí.
Olvidaste tu billetera, hombre.
Vamos.
¡Cuidadoso!
Nos va a comer vivos.
La puerta de atrás.
-Le gusta la sangre. -¿Qué estás haciendo?
Encontrar una manera de entrar.
Quédate aquí.
¿David?
Está enojado.
¿Podemos detenerlo?
Él nos quiere.
¿Que podemos hacer?
Lo atraemos hacia adentro
Dejamos el gas encendido y quemamos todo.
¿Déjalo entrar? ¿Qué pasa si no podemos salir?
La idea es la explosión, lo pensaremos más tarde.
Mira, tenemos que estar preparados.
Quédate aquí abajo, yo subiré.
Cuando entra, huye.
Yo me encargo del resto.
Entendí.
Ven a buscarme, hijo de puta.
¿David?
Levante-se.
Caminar.
Por favor no.
O.
Abra.
Rápidamente.
Permanecer allí.
Levanta los brazos.
-¿Qué estás haciendo? -Cállate y levanta los brazos.
No hasta que me digas qué vas a hacer.
Por amor, cállate.
Ella necesita seguir viva para que él aprenda.
Mata sólo si es necesario.
Levanta los brazos.
Entre Ali.
Llamaré a la policía.
No, llévalo.
Vamos, Dave, sé fuerte por Abigail.
Él lo va a arruinar.
Comportarse.
Ve a buscarlo.
Arde, hijo de puta.
¡Por el amor de Dios!
Ayuda.
Sigue así.
Chica, ¿por qué estás tan callada?
¿Como asi?
Las chicas suelen empezar a gritar ahora.
Empieza a gritar.
Por favor no me mates.
Hago cualquier cosa. Debes querer algo.
¿Qué pensaría tu esposa?
¿Qué sabes de mi esposa?
Ella no se merecía esto.
Ella fue la primera.
Intenté advertirle.
Ella no escuchó.
¿Qué es este monstruo?
Él no es un monstruo.
¿Entonces qué es?
No es asunto tuyo.
¿No es de mi cuenta? Estoy atado a esta pared
y decirme que no es asunto mío?
Dime por qué estoy aquí.
¿Por qué estás alimentando a este monstruo?
Él no es un monstruo.
¿Entonces qué es?
Y mi hijo.
Es joven e inocente.
Enfermo.
Él no es tu hijo. Nos atrajiste aquí para matarnos.
Con cada muerte, se va haciendo hombre.
Pronto ya no me necesitará.
Mierda, hijo de puta. Liberarme. Sácame de aquí.
Tu hijo es una abominación.
Me recuerdas a mi esposa.
Abigail.
Dave.
David.
Me asustaste.
Pensé que era ese monstruo.
Estoy tan feliz de verte. Tienes que sacarme de aquí.
No puedo cortarlo, necesitaré la llave.
Debe ser con el viejo.
Semen.
Lo siento.
No pares. Tienes que conseguir su llave.
¿Cómo voy a hacer esto?
Toma el cuchillo.
Escóndete, haré mucho ruido.
viene, lo apuñala y escapamos.
Es un buen plan.
No es sólo una cara bonita.
¡Policía! No me comas. Déjame en paz.
Parece que dejaron el gas abierto.
Así es como la gente resulta herida.
¿Qué hacemos con esto?
Le impedimos hacer esto a otros.
¿Qué estás haciendo?
Nos vamos temprano.
No arranca.
Vamos.
Creo que es así.
Lanterna, la linterna.
Dave.
¿Estás bien?
Me pegaste.
¿Mátalo?
Todavia no.
Si seguimos el camino,
Llegaremos a la ciudad pronto, ¿verdad?
¿Es el?
No, es nada.
Tenemos que salir de aquí.
Bien bien.
Continuar.
Vamos.
Liberarme.
Ven, levántate.
No, tienes que irte.
No.
Tu tienes que ir.
Estoy asustada.
Te amo.
Yo también.
Es si.
O.
Es hora de humillarte.
No.
Vete a la mierda, hijo de puta.
Alguien tiene que limpiar el desastre que deja.
Come la carne.
De nuevo no.
Yo te hice esto, ¿no?
No es tu culpa, él toma el control.
Veremos cuando vuelva a suceder.
¿Por qué me hiciste esto?
Me recuerdas a mi madre.
Por favor, estaba dentro.
Pareces tener 12 años, sin identificación, no te dejaré entrar.
Está dentro de mi bolso.
-¿Que quieres que haga? -Déjame entrar.
No quiero ir todavía.
Sí, no, vámonos...
¿Donde vamos?
Necesitamos un bar o una fiesta posterior.
-¡Después de la fiesta! -Brillante.
¿Pero donde?
En mi casa lo había olvidado.
¿Quien va?
Todo mundo.
Realmente tenemos que hacer esto, vamos. Entonces puedes contarme sobre...
Quiero saber todo de lo que acabas de hablar.
Eres un buen oyente.
Sé exactamente lo que estabas diciendo, solo que...
¿Como qué?
Calla la boca. Ya era.
¿Se enteró que?
Nada, cara.
Vamos, ¿hablas en serio?
Subscripción: Pix
CARNÍVORO EL HOMBRE LOBO DE LONDRES