Ahora estamos más cerca que nunca.
Ahora estamos
más cerca que nunca de la victoria.
Algunos...
Algunos ya la llaman la más grande...
Algunos ya la llaman la mayor victoria...
en la historia...
de la humanidad.
Algunos ya la están llamando...
Estamos más cerca que nunca
de la victoria.
Algunos ya la llaman
"la mayor victoria en la historia
de las campañas militares".
Hoy puedo anunciar
que las llamadas "Fuerzas Occidentales"
de Texas y California
han sufrido una pérdida muy grande,
una derrota muy grande...
al enfrentarse a los hombres y mujeres
del ejército de los Estados Unidos.
La gente de Texas y California
debe saber
que será bienvenida
de regreso a estos Estados Unidos
tan pronto como derroquen
a su gobierno separatista e ilegal.
También puedo confirmar
que la Alianza de Florida
ha fracasado en su intento de obligar
al valiente pueblo de las Carolinas
a unirse a la insurrección.
Ciudadanos de Estados Unidos,
ahora estamos más cerca que nunca
de una victoria histórica...
mientras eliminamos
los últimos focos de resistencia.
Que Dios los bendiga a todos
y que Dios bendiga a Estados Unidos.
PRENSA
¿Dónde está el agua?
- Llevamos dos horas esperando.
- Retrocedan.
¡Queremos agua! ¡Queremos agua!
Tengo un bebé.
Lee.
¿Estás bien?
¡Atrás! ¡Muévanse!
¡Ayuda!
Por aquí.
¿Estás bien?
- Carajo.
- ¿Qué?
Eres Lee Smith.
Qué locura.
Toma esto.
No puedo aceptarlo.
Acéptalo y póntelo.
Muchas gracias.
- ¡Corran!
- Mierda.
Salgan de...
...nos despertamos
en Des Moines, Iowa,
y él tenía puesto
mi anillo de casado.
¡Sí!
¡Ahí lo tienes, son para ti! ¡Sí!
El wifi no puede ser más lento.
Lo que me dijeron
es que será el 4 de julio.
"Lo que me dijeron".
Como si no hubiéramos oído
ya esa mierda.
Cuatro de julio, Sammy.
El punto de vista es irresistible.
Las Fuerzas Occidentales
están a 200 km de Washington.
La Alianza de Florida no está lejos.
Las FO están estancadas.
Perdieron las líneas de suministro.
Pero es la "carrera hacia Berlín".
Los separatistas no están coordinados.
Ya vas a ver.
Cuando caiga Washington,
se enfrentarán entre ellos.
¿En serio?
Todas las noches.
Van a encender el generador.
Casi había terminado de subir.
Entonces, ¿adónde van mañana?
¿Se quedan en Nueva York
o salen de paseo?
Vete a la mierda.
Vamos, Joel.
¿Quieres llegar primero?
¡Sí, voy a llegar primero caminando!
Vamos a...
Vamos a Washington D. C., Sammy.
Salimos mañana a primera hora.
- Al frente de batalla. Eso suponía.
- No, no al frente.
A Washington D. C.
¿Qué?
Voy a fotografiar al presidente.
Joel va a entrevistarlo.
¿Fotografiar y entrevistar al presidente?
¿En Washington?
Esa es la idea.
¿De qué carajo están hablando?
¿Es en serio?
En la capital matan periodistas.
Nos ven como combatientes enemigos.
No ha dado
una sola entrevista en 14 meses.
¿Y cómo piensan hacer eso?
Primero hay que llegar.
Antes que nadie.
¿Tienen prisa para que los ejecuten
en la Casa Blanca?
Sammy, 4 de julio, 10 de julio.
Fuerzas de la Costa Oeste,
malditos maoístas de Portland.
Todo es lo mismo.
Washington está cayendo y el presidente
muere en menos de un mes.
Entrevistarlo
es el artículo que falta.
No es un artículo
si nunca se publica.
Lee, ¿te puedo disuadir de hacer esto?
¿Cómo crees que será la ruta?
No hay nada directo.
Las autopistas están destruidas.
No puedes acercarte a Filadelfia.
Tienes que ir al oeste,
hasta Pittsburgh,
y dar la vuelta
desde Virginia Occidental.
Ya tenías pensada esa ruta,
¿no, Sammy?
Sí, está bien,
yo también pensaba ir para allá.
- Lo sabía.
- No a Washington.
No quiero participar
en su pacto suicida.
Quiero ir a Charlottesville,
al frente de Batalla.
- Sammy.
- Escúchame.
- Porque sea de un medio rival...
- No eres un rival.
¿Crees que me importa si publicas
en lo que queda del New York Times?
Te preocupa que sea demasiado viejo.
No puedo moverme rápido.
¿Y no es cierto?
Claro. Sí.
Pero...
¿Tengo que explicarte
por qué tengo que estar ahí?
Si quieres ir al frente,
la mitad de la prensa de esta sala
irá allá en 24 horas.
¿Quieres que camine por la sala
rogándole a alguien que me lleve?
Voy arriba... a terminar de subir
los archivos y a tirarme a dormir.
Espero que esté listo
cuando despierte.
Mi voto... Si Sammy quiere que lo lleven,
no tengo problema.
- Resuélvanlo ustedes.
- Gracias, Lee.
Sí, gracias, Lee.
Ahora soy el malo.
¿Señora? Una advertencia.
Si toma el ascensor,
a veces se corta la luz,
lo que puede demorarla.
¿Demorarme?
Le sugerimos usar las escaleras.
Voy al décimo piso.
Es su decisión, señora.
¿Señorita Smith?
Hola. Soy yo.
¿Me recuerda? ¿De antes?
Sí. ¿Cómo supiste dónde estaba?
No pretendía acosarla, pero...
Sé que muchos reporteros
usan este hotel y...
quería darle las gracias
y devolverle esto.
No hay problema. Quédatelo.
- Pero...
- Quédatelo. Y cómprate un casco.
Y algo de Kevlar, ¿sí?
Si piensas asistir a esos eventos.
Sí, eso pienso.
Soy fotógrafa y, de hecho,
quiero ser fotógrafa de guerra.
Por cierto,
se llama igual que mi ídola. Lee Miller.
Fue de las primeras fotoperiodistas
en entrar a Dachau.
- ¿Conoce su trabajo?
- Sí.
- Sé quién es Lee Miller.
- Claro.
Pero quería decirle que usted
también es una de mis ídolas
y que también tiene el mismo nombre.
Bueno, gracias. No trabajo sola.
¿Cómo te llamas?
Jessie. Jessie Cullen.
Bueno, Jessie. Tengo que subir
diez pisos por las escaleras.
Pero si alguna vez te vuelvo a ver,
espero que uses Kevlar
y el chaleco fluorescente.
Seguro.
¿Hablamos?
¿Qué carajo está haciendo
esa chica aquí?
Bueno, se acercó a la mesa anoche,
después de que te fuiste,
hablamos y...
Es muy simpática
y quería acompañarnos.
¿Va a viajar con nosotros?
Lee, dejaste que viniera Sammy.
¿Crees que le irá bien corriendo
a refugiarse cuando lluevan las balas?
Es una niña, ¿te diste cuenta?
Tiene como 23 años
y quiere hacer lo que hacemos.
Quiere hacer lo que haces tú.
Algún día se empieza.
¿Eras mucho mayor que ella?
Pase lo que pase,
no va más allá de Charlottesville.
Muy bien. Vámonos.
1380 KILÓMETROS HASTA WASHINGTON
PITTSBURGH-HARRISBURG
SALIDA IZQUIERDA
No te pierdas esto.
"Señor presidente,
¿se arrepiente de alguna medida
de su tercer mandato?".
Preguntas fáciles, no, Sammy.
"En retrospectiva, señor presidente,
¿sigue creyendo
que fue prudente disolver el FBI?".
Pasivo-agresiva.
"¿Cómo avanza su política
de ataques aéreos
contra ciudadanos estadounidenses?".
Eso me gusta.
Pero asegúrate de preguntar
antes de que te estrangulen.
Hay una estación de servicio adelante.
Parece abierta.
Tenemos más de medio tanque.
¿Qué les parece?
No perdamos oportunidad
de cargar combustible.
Bueno.
¿Qué buscaban?
Gasolina, nada más.
¿Tienen un permiso local?
No, en realidad estamos de paso.
No puedo ayudarlos. Lo siento.
¿Y si le pagamos?
No iba a ser gratis.
De más.
¿Cuánto de más?
Trescientos.
¿Por medio tanque y dos bidones?
Con 300 compras un sándwich.
Tenemos de jamón o de queso.
Trescientos dólares canadienses.
Está bien.
- ¿Vas a estirar las piernas?
- No, vi algo desde el camino.
Salimos enseguida.
Claro.
¿Todo bien?
Sí, todo bien.
Adelante, ve a ver. Vamos.
Se lo dije. No me molesta si mira.
¿Quiénes son?
Saqueadores.
Tengo hijos.
De hecho, a ese lo conozco.
Fue conmigo a la secundaria.
No me hablaba mucho.
Ahora habla mucho más.
Llevamos dos días debatiendo
qué hacer con ellos.
No nos podemos decidir.
Hagamos esto.
Decide tú y líbranos del sufrimiento,
a ellos y a nosotros.
Les disparo ya mismo.
O los golpeamos un poco más...
y los atamos en el frente.
Podemos soltarlos en unos días.
Lanza una moneda si quieres.
¿Te pararías ahí con ellos?
- ¿Que me pare con ellos?
- Sí.
Me gustaría tomarte una foto.
Bueno. ¿Quédense ahí?
Sí.
¿Dónde me quieres?
Entre los dos.
De acuerdo.
No tomé una foto.
No tomé ni una sola foto.
Ni siquiera recordé que tenía cámaras.
Dios mío, ¿por qué no le dije
que no les disparara?
- Igual los van a matar.
- ¿Cómo sabes?
No lo sabe,
pero eso no viene al caso.
Cuando empiezas a hacerte
esas preguntas, no puedes parar.
Entonces, no preguntamos.
Hacemos que otros se lo pregunten.
¿Quieres ser periodista?
Ese es el trabajo.
- Ey, Lee.
- ¿Qué?
Déjala.
¿Lo que digo está mal?
No digo que esté mal.
Está conmocionada.
Lee no sabe
lo que es "conmocionada".
¿Resulta que no la estoy cuidando?
El idiota que la dejó venir eres tú.
Eso no fue nada
al lado de lo que nos espera.
Tienes que entender...
Carajo. Está llorando.
El asiento trasero es a la vez
una guardería
y una residencia de ancianos.
¿Cómo pasó esto?
Lee, ¿qué carajo dices?
Lee tiene razón.
No voy a volver a cometer ese error.
Los términos de la llamada "cumbre de paz"
solo se podrían rechazar
si lo hicieran
todos los estadounidenses de bien.
A los separatistas,
solo les digo esto...
Juro lealtad a la bandera
de los Estados Unidos de América.
Estamos dispuestos a cumplir la promesa
de nuestros antepasados.
A la bandera, a la nación...
y a Dios.
Detente aquí un minuto.
¿Te parece buen lugar
para ir al baño?
Para y ya.
Ven conmigo.
Ven.
Tómale una foto.
¿Al helicóptero?
Sí.
Es una buena imagen.
Una FE2.
Ya casi no se las ve.
Sí.
Eran las cámaras de mi papá.
No te preocupes,
no está muerto. Está...
sentado en su granja en Misuri,
fingiendo que nada de esto está pasando.
Lee...
perdón por haberme colado
en tu viaje, ¿sí?
Sé que estás muy enojada
y sé que piensas
que no sé nada, pero...
No estoy enojada por eso, Jessie.
No me importa
lo que sepas o no sepas.
Bueno, pero sí estás enojada conmigo.
No existe ninguna versión de esto
que no sea un error.
Lo sé, porque soy parte del error.
Joel y Sammy son parte del error.
- Fue mi decisión.
- Claro.
Y lo voy a recordar
cuando pierdas la cabeza
o vueles por el aire o te disparen.
¿Tomarías una foto de ese momento
si me dispararan?
¿Qué crees?
818 KILÓMETROS HASTA WASHINGTON
Cada vez que sobreviví
a una zona de guerra y tomé esa foto...
pensé que servía
como una advertencia para mi país.
"No hagan esto".
Pero aquí estamos.
Entonces es existencial.
¿Qué cosa?
Lo que te carcome.
No te preocupes por mí, Sammy.
¿Puedo decir que te recuerdo
cuando tenías su edad?
"Y no era tan diferente".
No eras tan diferente.
Crees que estás siendo dura con ella,
pero estás siendo dura contigo.
- Está bien, escritor.
- Maldita sea, Lee. Basta.
Es la verdad.
Y que conste,
claro que me preocupa esa chica.
Pero también me preocupas tú.
¿Por qué te preocupa Lee?
Lee perdió la fe
en el poder del periodismo.
El estado de la nación
es lo que se esperaba.
No puedo responder a eso, Sammy.
Pero puedo decirte
que esos disparos
hacen que se me ponga bien dura.
Miren cómo iluminan el cielo.
No es nuestro artículo.
Sí. Pero tú sabes.
Pum, pum.
No pienso acercarme en la oscuridad.
Al amanecer.
Si siguen con eso, podemos ir a ver.
CONSTRUIMOS ESTADOS UNIDOS
Genial.
Gracias.
Mañana hay acción.
¿Vamos hasta allá?
Exacto.
Pero tú no.
Te tienes... Te tienes que quedar.
- No me quiero quedar.
- Pues tendrás que quedarte.
No pienso quedarme.
Deberías ver tu cara.
Se te revuelve el estómago, ¿verdad?
Esta noche
no vas a poder dormir ni un minuto.
Mi consejo es que no esperes dormir.
Así, si te duermes, es...
una agradable sorpresa.
¿Tú vas a dormir?
Tengo lorazepam vencido.
Tengo mucho. Puedo darte, si quieres.
No, no hace falta.
O...
puedo quedarme despierto contigo.
Haciéndote compañía.
No, yo...
No quiero ser una molestia
ni nada de eso.
Claro.
Pero en serio,
si tienes miedo o algo así,
despiértame.
No es agradable estar asustado solo.
Gracias, Joel.
No hay problema, linda.
¡Al suelo!
¡Vayan por el costado!
- ¡Bien, Mike!
- ¡Carajo!
- Sáquenlos.
- ¡Mike, vamos!
¡Sáquenme de aquí!
¡Carajo!
¡Dije que fueran por el costado!
¡De acuerdo!
¡Hagan algo!
- Prepárense. Prepara el humo.
- ¡Sáquenme de aquí!
- ¡Carajo!
- ¡Va el humo!
A la cuenta de tres.
Tres, dos, uno. ¡Vamos!
Cúbranme.
- Le dieron a Mike.
- ¡Carajo!
Mierda.
- ¡Me van a dar!
- ¡Vayan por él!
¡Muévete! ¡Tienes que moverte!
¡Le dieron a Mike! ¡Traigámoslo!
Le dieron a Mike.
¡Para atrás!
¡Atrás!
Tranquilo. Resiste.
Necesito gasa.
Mierda.
¡Puta madre!
¡No!
¡La reputísima madre!
¡Cuánta adrenalina!
BIENVENIDOS A VIRGINIA OCCIDENTAL
SALVAJE Y MARAVILLOSA
465 KILÓMETROS HASTA WASHINGTON
- ¿Son periodistas?
- Sí, señora.
Identificaciones.
Bien. ¿Pasan aquí la noche?
Sí, solo hoy.
Estacione por ahí.
Hay una cafetería
donde pueden comer.
- No hay tiendas de campaña.
- Gracias.
¡Amigo, mira esto!
¡Mira! ¡Puedo hacer como siete!
Son buenos.
- Métete.
- Les voy a mostrar a estos niños.
Miren esto. ¡Muy bien!
- Uno, dos tres, cuatro...
- Once, doce, trece...
Te toca, Sammy.
¡Esperen!
- Te traje algo.
- Gracias.
- No te olvides de comer.
- Sí, me muero de hambre.
Voy a comer cuando termine con esto.
Revelar negativos en el camino.
Sí, me conseguí
un kit de viaje bastante bueno.
Impresionante.
¿Quieres saber el secreto
del revelado perfecto?
Temperatura corporal.
- Qué inteligente.
- Gracias.
Entonces,
¿qué tal si me cuentas la historia
de cómo te convertiste
en fotoperiodista?
¿No la conoces?
Pensé que era tu ídola.
Sí, la conozco.
Cuando estabas en la universidad
tomaste la foto legendaria
de la masacre de Antifa.
Luego te convertiste en la fotógrafa
más joven que ingresó a Magnum.
Eso está en mi página de Wikipedia.
Pero ¿qué le falta?
No lo sé. Muchas cosas.
Bueno, esto necesita diez minutos,
así que podrías contarme algo.
¿Tus padres?
También están en una granja.
Pero en Colorado.
Y también fingen
que esto no está pasando.
No me digas.
Estos ya se secaron.
¿Los revisamos?
Claro.
Aún hace falta un teléfono
aunque no haya señal.
No quiero que veas estas.
Ni siquiera están bien enfocadas.
- La exposición está mal.
- Sigue mirando.
Las fotos que valen la pena
son una de cada 30.
Esa es una muy buena foto, Jessie.
VAMOS, STEELERS
¿Acabamos de pasar
por un portal temporal?
Es La dimensión desconocida.
Hola. Bienvenidos.
Miren lo que quieran.
Hola.
Por curiosidad...
¿Están al tanto de que hay...
una guerra civil bastante importante
por todo Estados Unidos?
Sí, claro,
pero preferimos no meternos.
¿"No meternos"?
Con lo que vemos en las noticias,
parece ser lo mejor.
Sí.
Avísame si quieres probarte algo.
Gracias.
Lee.
¿Qué?
¿La guerra te afectó tanto
que no puedes probarte ropa?
Por Dios...
Cuando no te has visto
en un espejo...
- Por Dios. Ya cállate.
- ...en unos días.
Date la vuelta.
Quiero tomarte una foto.
No.
Es... Por favor.
Sí.
¿Vas a tomar la foto?
Me dijiste que no me apurara.
Sí, pero te estás perdiendo
el punto justo.
A ver tu punto justo.
Bueno, no, ese no era el momento.
Bueno... Una más.
- ¿Lee?
- ¿Sí?
Eres bonita cuando sonríes.
Ahí está.
¿Qué te parece esto?
Sí, muy lindo.
¿No vas a tomar una foto?
Claro.
¿Sabes qué?
Me queda poca película.
Eres mala. Me voy.
Voy a probarme esto.
¿De verdad compraste algo?
Ella sí.
Está pagando.
Es muy raro.
Este lugar es como todo
lo que había olvidado.
Qué gracioso. Estaba pensando
que se parecía a todo lo que recordaba.
Mira la parte de arriba
de los edificios.
Sé sutil.
De todos modos,
no nos habría servido, Lee.
Nos habríamos aburrido.
Sigo dispuesto a aceptar...
283 KILÓMETROS HASTA WASHINGTON
...la rendición incondicional
de los separatistas,
para liberar al pueblo
de los estados subyugados por ellos
y comenzar a reconstruir
nuestra gran nación.
- Ya me cansé.
- La tierra de los libres...
Habla, pero no dice nada.
¿Qué crees que diga
si logro ponerle un micrófono adelante?
No mucho. A los que atrapan...
Gadafi, Mussolini, Ceaușescu...
...siempre son menos valientes
de lo que crees.
Al final, te va a decepcionar, Joel.
Mientras no esté muerto
cuando llegue.
PRECAUCIÓN
CUIDADO CON LAS PELOTAS DE GOLF
Esperen.
LA TIERRA NAVIDEÑA
Había un desvío a 5 o 6 kilómetros.
Quizás deberíamos dar la vuelta.
¿Ves algo?
No.
¿Ni siluetas ni movimiento? ¿Nada?
Bueno. Voy a avanzar un poco.
¿Seguimos?
¡Mierda!
- ¿Adónde vas?
- Con ellos.
No seas inconsciente.
Mantén la cabeza gacha.
No me digas.
Yo no seguiría avanzando.
Es un buen tirador.
Oigan. ¿Qué está pasando?
Hay alguien en esa casa.
Está atrapado.
Y estamos atrapados.
¿Quién creen que sea?
Ni idea.
Somos de la prensa.
Genial.
Ahora entiendo
por qué dice "prensa" en el vehículo.
¿Son de las FO?
¿Quién les da órdenes?
Nadie nos está dando órdenes.
Alguien está intentando matarnos.
Y estamos tratando de matarlo.
¿No saben de qué lado están luchando?
Ah, ya entiendo.
Eres retrasado.
No entiendes
ni una palabra de lo que digo.
Tú.
¿Qué hay en aquella casa?
Alguien que dispara.
Oigan.
¿Pueden callarse de una puta vez?
Tengo buenas noticias.
¿Por qué no apoyas la cabeza aquí?
Gracias, Sammy. Estoy bien.
Hazle caso a un viejo.
Duerme cada vez que puedas.
Nunca sabes qué hay
a la vuelta de la esquina.
Bueno, está bien.
- ¿Sammy?
- ¿Qué?
Se acerca un auto bastante rápido.
¿Qué opinas?
No sé, tal vez tengan prisa.
Seguro que tienen prisa.
Le salió humo en la última curva.
Bueno.
No los vamos a dejar atrás con esto.
Así que reduce un poco la velocidad.
Déjalos pasar.
Entendido.
No los mires.
Que pasen de largo.
Carajo. Aquí vamos.
¿Qué carajo? ¿Tony?
- ¡Muéranse!
- ¿Qué carajo?
¿Cómo están?
¡Casi me matas del susto!
¡Bien! ¡Esa era la idea!
¿Qué carajo haces aquí?
¡No sé, Joel! ¿Qué haces tú aquí?
¡Vete bien a la mierda!
El mundo es un pañuelo.
¿Qué dices?
Nos estaban siguiendo.
¿Les dijiste adónde íbamos
en Nueva York?
Claro que no.
Tony.
¿Joel te dijo adónde íbamos
en Nueva York?
No sé, Lee.
Estaba bastante ebrio
cuando trataba de seducir a la chica esa.
- Ay, no.
- Eres un idiota.
Debo haber estado muy ebrio.
¡Lee! Me cansé de Bohai.
¡Es pésima compañía
y maneja como loco!
¿Qué estás haciendo?
¡Me paso a su auto!
- ¡No!
- ¡Tony!
¿Estás mal de la cabeza, Tony?
¡Mantenlo estable, Lee!
¡Puta madre!
¡No te preocupes,
ya lo he hecho antes!
- ¡Estable!
- ¿Qué carajo?
¡Mantén el auto estable!
¡Dame la mano!
Estás mal de la cabeza.
- ¡Eres un demente!
- Eso fue genial.
¡Eso estuvo buenísimo!
- Tengo que hacerlo.
- ¿Qué?
¡Lo voy a hacer!
Por Dios. ¡Lee, no gires el volante!
¡Mi nueva pasajera!
¡Mucho mejor, mucho mejor!
¡Detén el auto!
¡Adiós, Tony!
¡Nos vemos en Washington!
¡Vete a la mierda!
¡Te dije que maneja como loco!
¿Adónde fueron?
¿Esto no es raro?
¿Adónde fue tu amigo, Tony?
Los está jodiendo. Eso es todo.
Pues que no joda.
Quiero a Jessie en este auto.
Tranquila, Lee.
Él maneja rápido.
Ella está bien.
¿Cómo carajo sabes
si está bien? ¿La ves?
¡Mierda!
¡Carajo!
Puta madre.
Mierda.
Tenemos que ir allá. Ahora.
Si vamos allá, nos van a matar.
No.
No son soldados del gobierno.
No estarían aquí.
Tenemos pases de prensa.
No pasa nada.
Esa gente no quiere que la vean
haciendo lo que está haciendo.
¿Qué ves, Lee?
Están hablando.
Solo los quieren asustar.
Mataron a los del camión.
Y quizás mataron a todo el pueblo.
¿Quién sabe de dónde son los cuerpos?
¿Los cuerpos tienen uniforme?
No, no tienen.
Voy a ir.
- Te acompaño.
- Yo también.
Escuchen, mi instinto me dice
que terminan muertos. ¡Muertos!
Tú quédate.
Porque eres viejo
y no puedes correr.
Mierda.
Carajo. ¡A la mierda con todo!
- ¿Quién va a hablar?
- Yo.
Bueno.
Wyatt, quedó uno colgado.
¡Hola! Hola a todos.
¿Qué está pasando?
Supongo que hubo un malentendido.
- ¿Sí?
- Sí, señor.
Esos dos son colegas míos.
¿Qué clase de colegas?
Periodistas, señor.
Estamos de paso.
¿Hacia dónde?
- A Charlottesville.
- ¿Charlottesville?
¿Qué hay en Charlottesville?
Se puede hacer senderismo,
me dijeron.
En realidad...
vamos a cubrir
lo que pasa en el campus.
Tienen un programa nuevo.
Van a reabrir la universidad. Eso es...
Es una noticia positiva.
Y... supongo que todos
necesitamos eso, ¿verdad?
Sí.
¿Este tipo es tu colega?
- ¿Este tipo?
- Sí, señor. Es...
¿Ese tipo?
Señor...
Solo...
¿Solo qué?
- ¿Sabe qué?
- ¿Qué?
- Por favor, solo...
- ¿Por favor, solo?
- Por favor. Déjeme...
- Por favor. Sí, habla.
Somos periodistas estadounidenses.
- Ya me lo dijiste.
- Bueno, somos...
Trabajamos para "Ruters".
"Ruters" no parece estadounidense.
Es una agencia de noticias.
- Se pronuncia "Roiters".
- Bueno.
- Solo digo...
- ¿Solo dices?
Somos americanos. ¿Okey?
Okey. ¿Qué clase de americanos son?
¿Centroamericanos?
¿Sudamericanos?
¿Qué?
De Florida.
¿De Florida?
¿Central?
¿Y tú? ¿De dónde eres?
Dile, Jessie.
De Misuri.
¿De Misuri?
La puerta del Oeste, ¿verdad?
Sí.
¿No le dicen así?
¿Por qué es la Puerta del Oeste?
No sé.
¿No lo sabes?
Es estadounidense.
Ciento por ciento.
Sí.
¿Y tú? ¿De dónde eres?
De Colorado.
Colorado, Misuri...
De eso estoy hablando.
Estadounidenses.
¿Quién es este que se esconde?
¡Ey! ¡Amigo!
¿De dónde eres tú?
¿De dónde eres?
¿Qué? ¿No puedes hablar?
¿Eres mudo?
¿No sabes hablar inglés?
¿Sí sabes? ¿Sí no sabes?
Okey.
Cuando abras la boca
y me digas de dónde eres,
asegúrate de que sea
en inglés claro, ¿sí?
¿De dónde eres?
Soy de... Soy de Hong Kong.
Ah, China.
China.
Señor, solo...
- Pare, ¿sí?
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¿Que pare?
- ¡No, no!
¿Quién carajo te crees que eres?
¡Suban al auto! ¡Suban, carajo!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Puta madre!
Debemos parar.
¿Qué dices?
No puedo manejar.
No podemos parar. Maneja.
- Joel.
- No puedo.
Le dieron. Está sangrando.
¡No, no! ¡Carajo!
Carajo.
Bueno, baja.
Vamos. Ven, Sammy.
Bueno.
¡Puta madre!
BASE MILITAR DE LAS FUERZAS OCCIDENTALES
CHARLOTTESVILLE
BORRAR
CANCELAR
- Supimos lo de Sammy.
- Y de los otros dos.
Tony. Bohai. Así se llaman.
Lee, lo lamento.
Sé lo que significaba para ti.
Esto es una mierda.
Ay, esto es una mierda.
Escucha lo que tienen que decir
estos dos hijos de puta.
Joel, estoy hablando
con Lee sobre Sammy.
Ya lo sé, sí,
escuché tus condolencias.
Significan mucho para ella.
Ahora, díselo.
Todos queríamos mucho a Sammy.
Gracias, Anya.
Carajo. Las Fuerzas Occidentales
avanzan hacia Washington.
Hoy temprano,
los soldados del gobierno
se rindieron.
Sí. Es cierto.
En Washington quedan...
unos pocos soldados
y agentes del Servicio Secreto.
Las FO llegarán pronto.
Así que tú y yo
llegamos demasiado tarde.
Nos perdimos la noticia
y Sammy ni siquiera murió
por algo que valiera la pena.
¿Dónde está Joel?
Lo está asimilando.
Yo también.
Casi no conocía a Sammy
en comparación con ustedes, pero...
Sí, lo conocías.
El hombre con el que estuviste...
ese era él.
Puede que suene horrible...
pero hay tantas maneras...
en las que él podría haber muerto.
Y muchas eran peores.
No quería dejar de trabajar.
Estos últimos días...
nunca antes
había tenido tanto miedo.
Y nunca me había sentido más viva.
- ¡Aléjense!
- ¡Alto!
¡Hay un francotirador!
¡Soldado herido!
Vamos. ¡Avancen!
¡Tomen sus posiciones! ¡Muévanse!
¿Lee?
Vamos.
- ¡Avancen! ¡Vamos!
- ¡Vamos, vamos!
¡Los tenemos!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Vayan a la posición de bloqueo! ¡Ya!
¡Carajo! ¡Agáchense!
Aliados, aliados.
¡Avancen, avancen!
¡Cúbrenos!
Vinimos a ayudar. ¿Qué necesitan?
Hay dos ahí y dos en la torre.
Puedo disparar un misil a la torre.
- Sí, hazlo.
- De acuerdo.
¡Shipwreck! ¡Conmigo! ¡Deja eso!
- Entendido.
- ¡Un paso atrás!
Señoras, agáchense y agrúpense.
Torre con artilleros
en el lado norte de la calle 17.
Sigue el marcador.
- ¡Avancen!
- ¡Vamos!
Vamos, vamos.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Por acá!
Lee, tenemos que movernos, ¿sí?
Tenemos que movernos. ¡Vamos!
¡Ahora!
¡Abajo! ¡Agáchense!
¡Hay que volar la puerta! Retrocedan.
- Atrás.
- De acuerdo.
- ¡Aléjense!
- ¡Para atrás!
Avancen.
Conmigo. ¡Avancemos!
¡Adelante!
¡Vamos!
¡Jessie!
¡Ven acá! ¡Ya mismo!
¡Cubran el perímetro!
¡Vamos, vamos!
¡Muévanse! ¡Agrúpense!
¡Eliminen los morteros!
- Dame dos.
- Necesitamos dos soldados. ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Ahora!
- ¡Vamos!
- ¡Prepárense! Atentos a mi señal.
Por Dios.
Estamos tan cerca.
¡Avancen! ¡De nuevo!
Las FO llegaron
al perímetro de la Casa Blanca.
El presidente está rodeado.
Vinimos desde la avenida Pensilvania...
¡Puta madre!
Un minuto.
Tenemos que hacerlo otra vez.
¿Conseguiste algo bueno?
Lo del monumento a Lincoln. ¿Tú?
Las FO descendiendo de un helicóptero
hasta el techo del Pentágono.
Pero solo hay una foto que sirve, ¿no?
¿Sabes si está ahí?
Tienen información de los generales
que se rindieron ayer.
¡El presidente está en ese edificio!
Carajo.
¿Sabes qué van a hacer con él?
Matarlo.
Nada de capturarlo.
¡El primero que llegue le da un tiro!
¡Lee!
¡No me vayas a robar la foto del millón!
Tenemos a la Bestia.
Hay dos Suburbans afuera.
¡El presidente se está moviendo!
¡Se piensa fugar!
¡Van unos vehículos!
¡Bestia! ¡Bestia!
¡Otro!
El vehículo del presidente fue detenido
por las Fuerzas Occidentales
cuando intentaba escapar.
No está ahí.
¿Qué?
Muy bien. ¡Vamos!
- ¡Vamos, Jessie! ¡Ahora!
- ¿Qué quieres decir? ¿Qué?
Vengan conmigo.
Los periodistas se están yendo.
¡No disparen!
No hay nadie.
¡No se les ocurra interferir!
Síganme.
¡No disparen!
Repito, ¡no disparen!
Estoy sola.
Estoy desarmada.
Estoy de pie
en medio de la sala de prensa.
- Joy Butler, del Servicio Secreto.
- Déjalo.
Estoy desarmada.
Estoy aquí para hablar.
- Ahora.
- Todos.
Vengo a negociar
la rendición del presidente.
Está aquí.
¿Son de las FO?
Adivine.
¿Van a proteger al presidente?
Sí, señora.
Lo vamos a cuidar muy bien. Tráigalo.
Primero, debemos acordar los términos.
Necesitamos un salvoconducto
para el presidente.
Y necesitamos la extracción
a un territorio neutral.
Solicitamos Groenlandia o Alaska.
No aceptamos términos. Tráigalo.
Hay que avanzar, sargento.
Señora, el presidente...
¡Artillero! ¡Armas listas! ¡Avancen!
- ¡Retrocedan!
- ¡Contacto, uno!
Avanza y ya.
¡Recargando!
¡A la izquierda!
- ¡Atrás!
- Ven acá.
¡Elimínenlos!
¡Neutralícenlos!
Sin municiones. ¡Recargando!
Bien.
- ¡Recargando!
- ¡Está arriba!
¡Neutralícenlos!
¡Avancen!
¡Vamos! ¡Avancen!
¡Espera! ¡Espera!
¡Jefe! ¡Izquierda despejada!
¡Entendido!
- Limpien el otro lado.
- Entendido.
Adelante.
Artillero, voy a cruzar. Cúbreme.
¡Sargento, a la izquierda!
Voy hacia la izquierda.
Muévase conmigo.
¡Recibido!
- ¿Listos para moverse?
- ¡Listos, avancen!
- ¡Avancen!
- ¡Vamos!
¿Todo bien?
No se pare.
Deacon, bengala.
¡Hay que avanzar!
¡Avancen! ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Listos?
¡Ataquen!
¡Agrúpense!
- ¡Recargando!
- ¡Cambiando!
¡Preparen ataque!
¡Esperen!
Necesito una cita.
No deje... No deje que me maten.
Sí.
Eso me sirve.
Subtítulos: Adrián Bergonzi