ME GUSTO
# Adiós, adiós, adiós
# Lo haré esta noche
# Probablemente vas a
querer pelear
# Se que esto no está bien
# Cariño vamos.
# Mi amor por ti
no tenía fin
# Y tú no estabas ahí
para mí
# Así que es hora de marcharme
# Y hacerlo solo
# Se que no puedo
soportarlo más
# No es ninguna mentira
Morena Baccari
TE AMO
# Quiero verte salir
por esa puerta
# Cariño,
adiós, adiós, adiós
# No quiero ser un tonto
para ti
# Sólo otro jugador en
tu juego para dos
# Quizás me odies
# Pero no es ninguna mentira
# Cariño,
adiós, adiós, adiós
# Realmente no quiero
hacerlo difícil
# Sólo quiero decirte que
ya tuve suficiente
# Puede sonar loco
# Pero no es ninguna mentira
# Cariño, adiós
# Sólo hiéreme
con la verdad
# Chica, ahora eres más
que bienvenida
# Se que no puedo
soportarlo más
# No es ninguna mentira
# Quiero verte salir
por esa puerta
# Cariño, adiós, adiós, adiós
# No quiero ser un tonto
para ti
# Sólo otro jugador
en tu juego para dos
# Quizás me odies
# Pero no es ninguna mentira
# Cariño, adiós, adiós, adiós
# Realmente no quiero
hacerlo difícil
# Sólo quiero decirte que
ya tuve suficiente
# Puede sonar loco
# Pero no es ninguna mentira
# Cariño, adiós, adiós, adiós
# No quiero ser tu tonto
# En este juego para dos
# Así que te dejo atrás
- # Adiós, adiós, adiós
- # No quiero hacerlo difícil
- # Hacerlo difícil
- # Pero ya tuve suficiente
- # Adiós, adiós
- # Y no es ninguna mentira
- # Cariño
# No quiero ser un
tonto para ti
# No quiero ser un tonto
# Sólo otro jugador
en tu juego para dos
# No quiero ser un tonto
# Pero no es ninguna mentira
# Cariño, adiós, adiós, adiós
# Realmente no quiero
hacerlo difícil
# No quiero ser un tonto
# Sólo quiero decirte que ya
tuve suficiente
# Puede sonar loco
- # Pero no es ninguna mentira
- # Adiós, adiós, adiós
DEADPOOL Y WOLVERINE
DIVERSIONES
ESPECTÁCULO DE MARIONETAS HOY
LINTERNA VERDE
14 DE MARZO
TIERRA-616
LA SAGRADA LÍNEA DEL TIEMPO
PRUEBA DE QUE TONY STARK TIENE UN CORAZÓN
TIERRA - 10005
se abre tu casillero en el trabajo.
6 AÑOS DESPUÉS
Wade
Consultor de ventas - drivemax
# Feliz cumpleaños a ti
# El poder del amor,
es algo curioso
# Hace llorar a un hombre,
hace cantar a otro
# Cambia a un halcón,
por una pequeña paloma blanca
# No necesitas dinero
# No es necesario ser famoso
# No necesitas tarjeta de crédito
para subirte a este tren
# Es fuerte y repentino,
a veces también es cruel
# Pero podría salvarte la vida
# Ese es el poder del amor
SONRÍE
ESPERA EL FLASH
ALCOHOL ISOPROPÍLICO
# Nunca te había visto
lucir tan hermosa como esta noche
brillar tan fuerte
# La dama de rojo
# Está bailando conmigo,
mejilla con mejilla
# No hay nadie aquí
# Es una maldita noche fría
# Tratando de entender esta vida
# ¿No me llevarás de la mano?
# Llévame a un lugar nuevo
# No sé quién eres más...
# Será mejor que te pongas en forma
# Porque necesito un hombre
# Y mi corazón está puesto en ti
# Será mejor que te pongas en forma
# Será mejor que entiendas
# A mi corazón debo ser fiel
# No me queda nada,
no me queda nada por hacer
# Eres lo único que quiero
COEXISTA
# Sácalos, sácalos,
sácalos, sácalos
# Es difícil gritar cuando
tienes el cañón en la boca
# Sácalos, sácalos
# TIP, en directo desde el VIP
# He oído que la vida nocturna
perdió la vida sin mí
# Tanto los Federales y el Estado
quieren ver acerca de mí
# Toda la ciudad tiene BiZ Zerk,
tiene tres
# Te veré...
# En todos los viejos lugares familiares
# Que este corazón mío abraza
# Todo el día
# En ese pequeño Café
# El parque de enfrente
# El carrusel de los niños
# Los árboles castaños
# El pozo de los deseos
# Te veré...
# En cada hermoso día de verano
# Te encontraré en el
Sol de la mañana
# Y cuando la noche sea nueva
# Estaré mirando a la Luna
# Pero te estaré viendo
a ti...
DESTRIPA-TIEMPO OPERATIVO
LIEFELD'S - SÓLO PIES
SOLUCIONES ORTOPÉDICAS
# La vida es un misterio
# Que cada uno debe
enfrentar solo
# Te oigo decir mi nombre
# Y se siente como en casa...
# Cuando dices mi nombre,
es como una pequeña oración
# Estoy de rodillas,
quiero llevarte allí
# En la medianoche,
puedo sentir tu poder
# Como una oración,
sabes que te llevaré allí
# La vida es un misterio
# Que cada uno debe
enfrentar solo
# Te oigo decir mi nombre
# Y se siente como en casa
# Cierro mis ojos...
# Cuando dices mi nombre,
es como una pequeña oración
# Estoy de rodillas,
quiero llevarte allí
# En la medianoche,
puedo sentir tu poder
# Como una oración,
sabes que te llevaré allí
SU TINTORERÍA AMIGA Y VECINA
STANLEE STEAMER
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 100%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 77%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 53%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 39%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 24%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 08%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 05%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 02%
#... es como una pequeña oración
# Estoy de rodillas,
quiero llevarte allí
# En la medianoche,
puedo sentir tu poder
# Como una oración,
sabes que te llevaré allí
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 03%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 01%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 28%
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 100%
# Y no quiero que el mundo me vea
# Porque no creo que lo entiendan
# Cuando todo está hecho para romperse
# Sólo quiero que sepas quien soy
Deadpool & Wolverine
Una traducción de
Th0ravenger & TaMaBin & NoeRam0s