GODZILLA: 70° ANIVERSARIO
1945, AERÓDROMO DE LA ISLA ODO
ÚLTIMOS DÍAS DE LA SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
BASE NAVAL DE LA ISLA ODO
- ¡Eijiro, vamos!
- Sí.
El motor está normal.
Entiendo.
- Combustible cargado.
- Enterado.
¿Subteniente Shikishima?
Soy Tachibana, del Escuadrón Aéreo
de la Marina de Tsukuba, ¿me recuerda?
Claro, lo recuerdo.
Fue un honor estar bajo su servicio.
Gracias, señor. Me asombra
que hayas podido aterrizar aquí...
...en esta escabrosa pista.
Veo que no has perdido tu talento.
En los combates de prácticas, pero
de nada sirve siendo piloto kamikaze.
Sé que con una nave tan dañada
no podrías hacer más.
Aunque es raro...
La revisamos bien
y no encontramos ningún daño.
¿Qué es lo que insinúa?
Estoy de tu parte.
Necesitamos más gente como tú.
Si el resultado es claro, ¿para qué
obedecer una orden de "morir con honor"?
- ¡Tomen sus armas!
- Sí, señor.
- ¿Ataque enemigo?
- ¡No lo sé!
- ¿Qué es eso?
- ¡Es algo muy grande!
¿Será un arma yanqui?
¡Taki! ¡Taki!
- ¡Ilumina la playa!
- ¡Entendido!
¡Taki!
¿Qué es esa cosa?
Debe ser Gojira.
- ¿Cómo?
- Me lo dijo un lugareño.
Eso viene de lo profundo del mar,
lo llaman Gojira.
¿Gojira?
Estamos jodidos. ¡Cúbranse!
¡A cubierto!
¿Qué demonios es esto?
Nadie puede saberlo.
- Subteniente Shikishima.
- ¿Señor?
¿Puedes llegar a tu metralleta?
Eres el único artillero.
Los demás somos mecánicos.
¿Pero y si eso
sólo hace que se enfade?
¡Una ametralladora
puede matar cualquier cosa!
Rápido, antes de que sea tarde.
¡Rápido! ¡Muévete!
¡Vamos!
Date prisa.
¿Qué estás esperando?
¡Rápido, dispara!
Viene hacia acá.
- ¿Qué hacemos, señor?
- ¡Municiones!
¡Traigan municiones!
¡Idiota! ¡No dispares!
¡Alto el fuego!
¡Retírense! ¡Retirada!
¡Retirada!
¡Señor Tachibana!
Logré atraerlo. ¡Mátalo a tiros!
No se merecían esto.
¡Oye!
¡Todos están muertos!
¡Todos muertos!
¡Sólo porque tú no disparaste!
¡Maldición!
Tú...
¡Oye!
DICIEMBRE DE 1945, TOKYO.
Cuidado donde pisas, hombre.
¿Koichi, eres tú?
¡Sumiko!
¿Cómo es posible?
¿No eras un piloto kamikaze?
¿Cómo te atreves
a volver con vida?
¡Eres una vergüenza!
¡Mira lo que ha sucedido
por cobardes como tú!
Si hubieras hecho tu labor...
Mis hijos no habrían muerto.
¿Sabes si mis padres sobrevivieron?
Todos están muertos.
Todo el lugar estuvo envuelto en llamas.
Al igual que tus padres.
Mis hijos corrieron la misma suerte.
KOICHI, QUERIDO HIJO...
"Vuelve a casa con vida," ¿no?
Eso fue lo que dijiste.
¡Alto, ladrona!
¡Fuera de mi camino!
- ¡Muévanse!
- ¡Agarren a esa mujer!
- ¡Por favor!
- ¿Qué?
¡Vuelve aquí!
¿Qué...?
¡Oye, espera!
Por fin.
¿Dónde has estado?
Fue por culpa tuya
sentándote al aire libre.
Ellos me verían.
¿Estuviste aquí siempre?
Sí, esperando a que
te levantaras y te movieras.
Apuesto a que tienes hambre.
Dime, ¿por qué no la abandonaste?
¡Oye!
¿Y dejarla sola
en un lugar como este?
No bromees.
Aguarda un momento.
Por favor, no me sigas.
¿Nos dejarás morir en la calle?
No me interesa.
Al terminar de comer, se van.
¿Oyes eso?
Él es muy malo y da miedo.
¿Dónde está tu esposo?
¿Es un soldado?
¿Acaso parezco que tengo esposo?
¿Cómo?
¿Quién es el padre?
- ¿Acaso importa?
- ¡Claro que importa!
Durante los ataques aéreos...
...su moribunda madre
me rogó que la adoptara.
¿Entonces tú...
...no estás emparentada
con esa niña?
No, ¿y eso qué?
¿Acaso eres idiota?
No estás en condiciones
de cuidar a una bebé.
Tú tampoco podrías abandonarla.
¿Cómo se llama?
AKIKO
Bueno, ¿y tú?
Noriko.
¿Por qué vistes como vagabunda?
¿Por elección propia?
No soy una ramera.
No pongas cara de ofendida.
Debías hallar un modo
de sobrevivir y nadie te culpa.
¿Y tu familia?
HARU SHIKISHIMA
EIICHIRO SHIKISHIMA
¿Son tus padres?
Sí.
Murieron en los ataques aéreos.
Entonces ambos somos iguales.
¿Qué?
No, no pueden...
...quedarse...
¡Oye!
¿Cuál es la historia?
- ¿Qué quieres decir?
- No te hagas el tonto.
La madre y la bebé
que recogiste.
¿Te crees una especie de santo?
No.
Sólo se me aparecieron.
Si se quedaron, tú las acogiste.
Es un poco tarde
para que te hagas el héroe.
No cuenten conmigo.
Ya nada me importa.
Aguarda.
¿Esa chica puede amamantar?
No, ella no es la madre de la niña.
¿Cómo dices?
De seguir así,
hubiera muerto de desnutrición.
¿Verdad que sí?
Conque adoptaste una bebé
pero no sabes cómo cuidarla.
¿En qué estabas pensando?
No lo sé.
No es para ustedes.
Los adultos pueden subsistir
con cualquier cosa.
Úsalo para hacer gachas de arroz.
Bueno...
...ahí se va
mi preciado arroz blanco.
En serio, qué fastidio.
MARZO DE 1946
Ay, maldición.
Estoy empapado.
¿Ya encontraste trabajo?
Pues sí, conseguí algo bueno.
¿De verdad?
La paga tampoco está mal.
Mira. Hasta pagaron
un adelanto de 3.000 yenes.
¡Es maravilloso!
¿Será una estafa? Como el arroz
que entregarías y te lo robaron.
Esta vez no es nada de eso.
¿Cómo estás tan seguro?
Esto está aprobado por el gobierno.
Pero es si pago
mi deuda adquirida.
¿Cuál es?
Durante la guerra, ambos bandos dejaron
miles de minas en el fondo del mar.
Es un trabajo de limpieza.
Pero la paga es muy buena
porque, bueno...
...conlleva el riesgo
de que no volvamos con vida.
¿Estás loco?
¡Acabas de sobrevivir a una guerra!
¿Qué otra opción tengo?
A este paso, moriremos de hambre.
La vida de Akiko depende de ello.
Claro, lo entiendo pero...
Esto aporta dinero.
Con dinero, ¡hasta podemos comprar
leche en polvo americana!
Por eso lo haré...
¡No quiero que mueras!
No te preocupes. Es algo arriesgado
pero no por eso voy a morir.
No es como ser pilotos kamikaze.
Además...
Estaremos en un barco especial
diseñado para evadir las minas.
¿Éste es el barco especial?
Hola, ¿eres nuestro nuevo artillero?
- Soy Shikishima.
- ¿De la Marina?
Era piloto de avión.
¿Cómo? Este no nos será útil.
¿Eres ex aviador?
Es un desecho militar.
No sirve.
¿Estás decepcionado?
¿Al ver este barco?
EE UU y la armada imperial dejaron
en nuestras costas casi 60.000 minas.
De todo tipo. Pero las peores son
las minas magnéticas americanas.
Cualquier barco metálico
que se les acerque podría activarlas.
Ah, por eso la madera.
El muchacho lo notó enseguida.
Solemos ocuparnos
de las minas amarradas.
Usamos barcas de madera
para no atraer minas magnéticas.
Soy Noda.
Durante la guerra
desarrollaba armas navales.
Él es el capitán Akitsu,
y él es Mizushima.
El "Niño" y "Doc".
No me agrada ese apodo.
Y yo no soy un "niño".
Aún estás tierno, pues "Niño" serás.
Ya sé, ya sé.
Porque no estuve en la guerra.
Este es el dragaminas Shinseimaru.
Aquel es el Kaishinmaru, somos equipo.
Las minas flotan del lecho marino
atadas por cables como globos.
Ambas naves están unidas
por un cable cortador.
Si las encontramos,
cortamos el alambre de la mina...
...y emerge a la superficie.
Luego le damos con esta nena.
¡Ta, ta, ta, ta, tá!
¿De acuerdo?
Observa.
Bueno...
...esa es un poco difícil.
Señor, ¿puedo intentarlo?
¿Estás seguro?
Se debe tomar en cuenta el movimiento
y calcular la posición para disparar.
¡Vaya!
¡Buen tiro!
Es igual que dispararle a otro avión.
Aunque en realidad
no pude entrar en acción.
¿Qué?
¿No lo hiciste? Shikishima,
entonces no somos tan diferentes.
Sería difícil.
Ni puedes pilotar un avión.
Si hubiera ido a la guerra,
habría aprendido también.
Al menos hubiera durado más.
Será mejor que no
lo hayas dicho en serio.
No, lo siento.
Idiota.
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Retrocedan!
¿Estás bien?
Sí.
¿Otro mal sueño?
¿Sueño?
Cierto.
Era una pesadilla.
O tal vez...
...tú sólo eres un sueño.
¿Qué te sucede? Dímelo.
Estoy en Japón, ¿verdad?
Regresé vivo, a salvo, ¿verdad?
- ¡He sobrevivido!
- ¡Basta!
Sí, ya sé.
Ya sé.
Despierta.
JULIO DE 1946, ATOLÓN BIKINI,
OPERACIÓN CROSSROADS
Qué linda casa has construido.
SHIKISHIMA.
- Aprovechaste cada céntimo ahorrado.
¿Quiere otro trago?
Oh, sí. Gracias.
¿Puedo tomarte una foto?
- No, cómo desperdiciar su película.
- Sonríe.
No te muevas.
Listo.
- Gracias.
- Oiga, Doc.
Déjese de codicias ahora.
Claro que no.
Noriko es una mujer casada.
Por favor, ya basta.
Yo no soy una esposa.
¿Y eso por qué?
Ella se acaba de mudar soltera.
No tenía adónde ir,
por eso dejé que se quedara.
¿Y esta niña?
Ella también la trajo.
Pero no son parientes.
Akiko quedó huérfana,
y Noriko decidió protegerla.
- ¡Vaya, es una historia muy linda!
- No.
Solo algo malo sucedido.
Papá.
- Akiko.
- ¿Sí?
Ya te lo he dicho. No soy tu padre.
Shikishima.
- No digas tal cosa.
- Él tiene razón.
El destino los ha unido
como una familia.
Acéptalo. Acéptalo.
¡Hazlas felices!
¡Ya basta!
Yo no quiero eso.
¿Por qué no?
MARZO DE 1947
Bienvenido a casa.
Yo también acabo de volver.
¿Por qué vistes así?
¿Te gusta?
Conseguí empleo
de oficinista en Ginza.
¿Consideras que no gano lo suficiente?
Ya es hora de que me independice.
Como creen que soy tu esposa,
no hallarás una de verdad.
¿Viste lo rápido que Ginza
se está recuperando?
Esto es tan repentino.
Para mí no lo es.
Oye, ¿y Akiko?
¿Qué pasará con Akiko
mientras estés afuera trabajando?
Sumiko se me ofreció a cuidarla.
Está emocionada, presume
de haber criado ya a tres niños.
En ese caso,
supongo que eso está bien.
Gracias. Iré a su casa
a recoger a Akiko.
MICROFILME NAVAL DE USA
La flota del Pacífico fue destruida en una
sola noche por un enemigo desconocido.
Fuego sin regresar esta vez.
Un submarino que flota en el Pacífico,
mando un informe...
...sobre persecución de una gigantesca
criatura marina por el Océano Pacífico.
Tras conseguir una imagen del objetivo.
La nave que hizo contacto,
fue destruida.
Ahora, los buzos exploran el área
buscando restos de piel de la criatura.
La colosal criatura marina
se proyecta en rumbo...
...para alcanzar el archipiélago de Japón
en el transcurso de pocas semanas.
El general Douglas MacArthur
declaró que lamenta...
...que los recientes movimientos soviéticos
impidan la ayuda militar de EE UU...
...por eso, hizo un llamamiento a Japón...
...para empezar a reforzar
sus fuerzas de seguridad.
MAYO DE 1947
CERCA DE LAS ISLAS OGASAWARA
¿Quién hizo esto?
¿Un tiburón gigante?
¿O una ballena?
Ningún tiburón o ballena
podría hacer eso.
¿Será alguna arma soviética?
Eso no es daño por arma.
¿Y qué podría ser?
- Alguna criatura enorme.
- ¿Como cuál?
Mejor admita que no lo sabe.
No lo quería creer
hasta que vi esto.
Gojira.
¡Miren allí!
Flotan peces del fondo.
Al igual que en la Isla Odo.
¿Qué viste allí?
Parecía un dinosaurio prehistórico
de forma monstruosa.
Los habitantes de la isla
lo llamaban "Gojira".
¿Gojira?
Tonterías. Estabas medio dormido
y viste un tanque enemigo.
No me importa si creen o no,
algo arrasó...
...con toda la guarnición en Odo.
¿Fue eso?
Creía que lo habían hecho
los americanos.
La Isla Odo nunca fue objetivo
de ataque de los americanos.
Era una simple base de reparación
de aviones kamikaze.
¿Significa que...
...eras un piloto kamikaze?
Si éste es el mismo Gojira que vi...
...ha crecido mucho,
es más grande y poderoso.
Necesito un momento.
Pero entonces, ¿para qué
nos necesitan en este lugar?
¡No esperarán que lo enfrentemos
con esta barcaza!
Sí, eso esperan.
Es obvio que no tenemos
ninguna posibilidad.
¡Esa era una nave americana!
¿Qué le haríamos con esta barcaza?
Al menos ganar tiempo.
¿Al menos?
El buque Takao se acerca de Singapur.
¿El crucero pesado?
Lo iban a hundir,
pero ahora lo envían de vuelta.
¡Qué buena noticia!
¡El Takao es bestial!
Así que nuestras órdenes son
hacer tiempo hasta su llegada.
Ese es un barco estadounidense.
¿Por qué no están ellos aquí?
Ahora ellos están preocupados
por los soviéticos.
Cualquier maniobra militar
haría saltar las alarmas.
Prefieren que las trivialidades
las resolvamos nosotros mismos.
Esto no es una trivialidad,
y solo tenemos una metralleta.
Me dijeron que aprovechara
las minas que recuperemos.
¡Ah, ya entiendo!
Para eso fue que nos llamaron.
Y encima, ¿debemos sacar
del océano nuestra propia arma?
Además se nos prohíbe
hablar de esto con nadie.
Ahí está.
Su orden mordaza favorita.
Este país nunca va a cambiar.
No le es posible.
Tómate un descanso.
Muchas gracias.
No deberías esforzarte demás.
No puedo evitarlo. Se trata de Gojira.
Te entiendo. Cuando empiezo
a recordar lo que vi en la guerra...
...a veces pierdo el sueño también.
Debo vengarlos.
Pero al mismo tiempo...
...esa cosa me aterroriza.
Necesitaremos más de un par
de esas minas submarinas.
¿Qué pasa?
Hay muchos más peces
de los que vi en la Isla Odo.
¡Alerta!
¡Todos alerta!
¡Ya viene Gojira!
Conque ya viene, ¿eh?
¡Oye, niño!
¡Prepárate para lanzar las minas!
- ¡Sí, señor!
- ¡Tú toma el arma!
¡No podemos luchar contra esto!
- ¡Aún podemos huir!
- Está bien.
- ¡Doc, colócate en popa e informa!
- ¡Capitán!
Kashinmaru, ¿me escuchan?
¡Prepárense porque
un objetivo grande se acerca!
Nos llevaremos todo el mérito
de la victoria.
- Idiota.
- ¡Capitán!
Si nos vamos, el Takao no nos alcanzará.
Y el monstruo se dirigirá a Tokyo.
No quiero volver a ver
a Tokyo en llamas.
¡Pero este barco
no tiene oportunidad!
Creí que odiabas
las órdenes del gobierno.
Con mucha pasión.
¿Pero sabes qué?
Alguien debe hacer esto.
¡Bueno, ya no tiene importancia!
¡Doc, el motor!
¡Lo estoy revisando!
¡Shikishima!
¡Rápido! ¡Ven aquí!
- ¡Capitán!
- ¡Sí, ya lo sé!
- ¡A toda marcha!
- ¡Bien!
¡Tiren las minas ya!
¡Nunca lo vamos a lograr!
¡Pues inténtenlo todo!
¡Niño, ahora!
¡Aquí va!
¿Lo conseguimos?
¡No, sigue con vida!
¡Mierda, mierda, mierda, mierda, mierda!
¡Shikishima, dispara!
¡Sí, señor!
¡Shikishima!
¡Es totalmente ineficaz!
¡En la boca! ¿Hay que darle en la boca?
¡Carrete! ¡Carrete! ¡Carrete!
¡Suéltala!
¡Mizushima, hazlo ahora!
¡Bien!
¿Qué? ¿No?
¡No!
¡Cúbranse!
¿Lo conseguimos?
¡No!
¡Es el Takao!
¡Lo lograron!
¡Oh, no!
¿Ha caído?
¿Qué es eso?
Por fin despertaste.
¿Dónde estoy?
En un hospital de Yokosuka.
Nos trajeron aquí por aire.
¿Y el Kaishinmaru y el Takao?
Gojira.
¿Qué le pasó a ese monstruo?
Se desconoce su paradero.
Se dirigía hacia Tokyo.
Necesitamos activar la evacuación.
El gobierno no está informando
a la ciudadanía.
¿Por qué? ¡De prisa!
Es para evitar el caos
y la confusión.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Hay que empezar a evacuar ya!
Nadie asumirá la responsabilidad...
...por semejante caos.
La especialidad de Japón
es controlar la información.
Dime qué es lo que sucede.
No tiene nada que ver contigo.
¿Qué es lo que te atormenta tanto?
Me acogiste, me rescataste
y vivimos juntos desde entonces.
Sin embargo, me has puesto
una barrera en tu vida.
Si llevas alguna carga...
...quisiera que la compartas conmigo.
Soy...
...alguien...
...que huyó del deber...
...como piloto kamikaze.
¿Qué?
El día de mi salida...
...fingí que mi avión
estaba averiado.
Y di un giro...
...aterrizando en la Isla Odo.
Estas son fotos...
...pertenecientes a los
mecánicos alistados allí.
Todos ellos perecieron.
Esa noche...
...un monstruo parecido a
un dinosaurio llegó a la orilla.
Me pidieron...
...que le disparara
con el arma de mi avión.
Pero me pasmé...
...y hui otra vez.
Al día siguiente,
cuando volví en mí...
Los hallé muertos a todos.
¡Era gente deseosa de ver a sus familias!
Al monstruo...
...le llamaban Gojira.
El otro día, él volvió a aparecer.
Y una vez más...
...yo no pude hacer nada.
Soy alguien...
...que no merece vivir.
Escúchame.
Los que sobreviven a la guerra
tienen una fuerte razón para vivir.
- ¿Qué sabes tú de eso?
- ¡Claro que lo sé!
¡Cuando mis padres se incendiaban,
me rogaron que viviera!
¡Y por eso debemos sobrevivir,
pase lo que pase!
Eso me hace continuar.
Yo no puedo.
Todos ellos me llaman
en mis sueños cada noche.
Dicen: "Rápido, ven".
"¿Por qué sigues
engañando a la muerte?"
Es sólo un sueño,
son fantasmas que has creado.
Tal vez sea una ilusión.
¿Y si ya estoy muerto realmente?
Morí hace tiempo en esa isla...
...y yazgo putrefacto.
¡Tú y Akiko son sólo el último sueño
de un hombre que ya ha muerto!
¡Eso es! ¡Tiene que ser eso!
¡Pero estás vivo, Koichi!
Sí estás vivo, Koichi.
¿No logras sentirlo?
Bien, sujetas la cuchara.
Con cuidado, con mucho cuidado.
- La sujetas fuerte.
- Bien.
Bien, ahora remueves el caldo.
¡Lo estás haciendo muy bien!
- ¡Listo, ya está!
- ¡Sí!
Añadí tu favorito, rábano.
- ¡Rábano!
- Anda, pruébalo.
- Sí.
- ¿Lo hacemos?
Primero la sopa, luego el rábano.
¿Puedo...
...darle fin a todo esto?
Quiero intentar vivir de nuevo.
¿Es lo que me imagino que es?
Rápido, da el alerta.
¡Hazlo rápido!
¡Sí, señor!
La guardia costera informa que la Criatura
se dirige hacia la Bahía de Tokyo.
¿Entonces está cerca?
- ¿Qué pasa?
- No puedo creerlo.
¿Está aquí?
- ¿Es un ser vivo realmente?
- Oh, sí.
¡Guarnición de la Bahía de Tokyo,
solicito permiso para detonar la Zona 4!
Ya casi está aquí.
¡Está entrando en la Zona 4!
- ¡Ahora!
- ¡Detonando!
¿Resultado?
Sin novedad.
¡No surtió efecto!
¡Rompió la barrera!
¡Se dirige hacia el Shinagawa!
¡Y es gigantesco!
Pon.
Gracias.
¡Esto es un reportaje de emergencia!
Una gigante criatura marina
ha llegado a tierra cerca de Ginza.
Aquellos cercanos a Ginza, sigan
las instrucciones de la policía y evacúen.
- No es un simulacro.
- ¡Ginza!
Gente aledaña...
¿Estás herida? ¿Estás bien?
¿Qué pasa?
¿Qué ocurrió?
¿Eso es... Gojira?
¡Presenciamos una escena dantesca
indescriptible, una criatura gigante...
...está pisoteando la zona de Ginza!
¡Ahora está destrozando
edificios enteros!
¡El Teatro Nippon,
amado icono de la población...
...se ha desmoronado ante nuestros ojos!
¡Ginza sobrevivió a los bombardeos,
pero a esto no! ¡Este monstruo...
...lo ha convertido en escombros!
¡Y ahora el monstruo
se dirige hacia acá!
¡Puedo ver su enorme cabeza
pasando frente a nosotros!
¡Está peligrosamente cerca!
¡Muévete!
¡Levántate!
- ¡Koichi!
- ¿Quieres vivir? ¡Vamos!
¿Lo acabaron?
Esto es...
...lo mismo que antes.
Noriko.
¡Noriko!
Nori--
Los daños causados
por la enorme criatura...
...incluye unos
30.000 muertos y heridos...
...y en más de 20.000 casas
y edificios destruidos.
Las operaciones de rescate están en marcha,
pero el camino que tomó la criatura...
...implica riesgo de radiación
que impide el abastecimiento.
La policía ha acordonado el centro de Ginza
para recolectar fragmentos del monstruo...
...de composición desconocida
y altamente peligrosos.
Esto es muy lamentable.
¿Qué pasará con Akiko?
Nos recuperaremos juntos, así será.
Oye, Akiko.
Te quedarás jugando conmigo
mientras papá trabaja, ¿sí?
¿Dónde está mami?
Mami tuvo que irse lejos
a trabajar por un tiempo.
Pero estarás contigo, ¿de acuerdo?
Ustedes no pueden perdonarme, ¿es eso?
Es culpa mía...
...por pretender volver a soñar.
Sr. Shikishima.
Se está preparando una operación
secreta para eliminar a Gojira...
...liderada por civiles.
No sabemos si llega a funcionar, pero...
...¿te unirías?
AUDIENCIA ESPECIAL DE CONTRAMEDIDAS
EN CATÁSTROFES
- Aguarda, toda esa gente que vino es...
- Sí.
- Ex miembros de la marina.
- Estás informado.
¿De veras?
Mi nombre es Hotta, ex-capitán
del Destructor "Yukikaze".
Como todos saben,
Tokyo se enfrenta de nuevo...
...a una crisis sin precedentes,
el ataque de un enorme monstruo.
Sin embargo, carecemos de los medios
para defender a nuestra gente.
Cualquier acción militar del Cuartel
General podría escalar las tensiones...
...entre EE UU y la Unión Soviética.
En resumen, debemos enfrentar a ese
monstruo con nuestras fuerzas como civiles.
Por eso nos hemos reunido aquí.
Porque hemos negociado
el uso de cuatro destructores...
...naves que estaban destinadas
a las Naciones Unidas.
¿Nos está diciendo...
...que volveremos a usar
naves de la marina?
Vi lo que el monstruo hizo en Ginza.
No hay modo de derrotarlo.
Tenemos buques en especial
que ya fueron desarmados.
¡Está soñando!
Eso es lo que vengo a explicarles
si me lo permiten.
¿Sr. Noda?
El plan...
Disculpen.
El plan lo desarrollé yo, Kenji Noda,
ex oficial técnico de la Marina.
Lo primero que necesitan saber...
...es que esta criatura a la que la gente
de la Isla Odo llama "Gojira"...
...no puede ser dañada
por ningún tipo de arma común.
Pude ver que bajo el fuego
de la artillería pesada del Takao...
...su cuerpo sanó de inmediato.
Silencio, por favor.
Por eso necesitamos
una estrategia distinta.
Déjenme hacerles una demostración.
Esta es una composición
de agua salada de mar.
El modelo de madera de Gojira
está hecho para que apenas pueda flotar.
¿Qué pasaría si le inyectamos
burbujas repletas de gas freón?
Es fácil. Con burbujas o sin ellas,
él se mantendría a flote.
Eso es lo que creen.
¡Se hunde!
Las burbujas de gas freón evitan que
el modelo siga en contacto con el agua.
Mi idea es atrapar a Gojira de ese modo
y hundirlo en el fondo del océano.
¿Tenías idea de que el Doc
era así de inteligente?
No.
A más de 1500 metros
de profundidad...
...se halla la Fosa de Sagami,
lo más profundo en aguas cercanas.
El plan es rodear a Gojira con cilindros
de gas freón, y al hacer espumas...
...se creará una membrana de burbujas.
Él se hundirá tan rápidamente
que la presión del agua lo aplastará.
Lo mataremos
con el poder del océano.
Esta será llamada
Operación Wada Tsumi.
Él surge del océano.
¿No cree que resistirá la presión?
Bajo el mar, cada m² de agua aplica
1.500 toneladas de presión a un cuerpo.
Hasta las criaturas nacidas en el océano
no soportan tal cambio de presión.
¿Prometes...
...que así matarías a Gojira?
Gojira es un organismo que desconocemos.
Sólo podemos seguir conjeturas.
Pero esta es
nuestra mejor alternativa.
¿Pero eso lo matará o no?
Eso no puedo asegurarlo.
¡Shikishima!
¡Hay una posibilidad!
Sr. Shikishima.
Siga escuchándome, por favor.
Ahora vayamos a los detalles.
Dos barcos acorralarán a Gojira
y lo envolverán con un cable.
El cable tendrá sujeto
varios cilindros de gas freón.
El gas se liberará
cuando el cable lo rodee.
Y Gojira se hundirá rápidamente
1.500 metros.
¿Y si eso falla?
Hay un Plan B.
Asómense todos al patio.
¡Ínflalo!
Mi nombre es Itagaki
de Globos Toyo.
Lo que acaban de ver...
...se trata de un artefacto inflable
capaz de flotar...
...como en las naves de la marina.
Se inyecta CO2 en sacos de aire
para que flote como un salvavidas.
Cuando Gojira esté en el fondo.
Lo elevaremos rápidamente
de nuevo a la superficie.
Si sobrevive a la presión, se enfrentará
a una repentina descompresión masiva.
No puedo asegurar que
el monstruo no sobreviva.
Pero debemos hacer
todo lo que podamos.
Ustedes han sobrevivido
a una guerra.
Por eso me duele pedirles
que arriesguen sus vidas de nuevo.
Pero entiendan esto.
No podemos contar con el gobierno
estadounidense o japonés.
El futuro del país entero
se halla en nuestras manos.
Yo no puedo.
Tengo una familia.
Y la mayoría aquí
debe pensar lo mismo.
¿Por qué siempre somos nosotros
los que debemos arriesgarlo todo?
Ya tuvimos suficiente
de eso en la guerra.
Por favor.
Les pido que escuchen
con atención.
Esta no es una orden.
Pueden irse si lo desean. Es su derecho.
No tenemos ningún poder
para detenerlos.
¿Este plan...
...significa una muerte segura?
Claro que no.
Pues definitivamente
es preferible a la guerra.
Es inevitable.
Alguien tiene que hacerlo.
¿Quién más podría
navegar esos barcos?
Cierto.
- ¡Bien! ¿Lo hacemos, muchachos?
- ¡Sí!
Amigos...
...gracias.
¡Vamos, vamos!
Vaya, quién diría que eras
el cerebro de un plan tan grandioso.
Bueno, necesitaba
de aquel encuentro directo.
Por eso me encargaron esa tarea.
Y nosotros fuimos llamados
por las mismas razones, ¿no?
¿Crees que Gojira volverá?
Podríamos suponer que Gojira
ha marcado a Tokyo como "su territorio".
Como muy tarde,
estimo que regrese en diez días.
¿Tan pronto?
¿Oí que colocaste boyas
que detectan la radiación?
Sí, la detección visual no es suficiente.
¿Pero cómo puedes esperar
que caiga en tu trampa así nada más?
- No lo sé.
- ¿Qué, no tienes un plan?
¿Con quién crees que hablas?
Claro que tengo un plan.
Disponemos de dragaminas acústicos
para tal situación.
Usaremos altavoces para emitir
una grabación del rugido de Gojira.
- ¿Su rugido?
- Sí.
Así pensará que hay otro de su especie
disputando su territorio.
- Eso espero.
- ¿Eso esperas?
No infundes confianza.
¿Qué hay de ese artefacto que flota?
No creo que algo tan frágil
pueda funcionar.
¿Hay alguna otra idea?
¡Ya sé! Podemos remolcarlo
con los barcos destructores.
Idiota, Gojira pesa unas 20.000 tons.
Es muy pesado para dos destructores.
Ah.
En realidad,
tu plan está lleno de agujeros.
Si tienes un plan mejor,
qué esperas para contárnoslo.
Sr. Noda.
¿Puede conseguir un avión de combate?
¿Un avión de combate?
Yo podría enfurecerlo con disparos
y atraerlo a la bahía de Sagami.
Pero todos los aviones
fueron desmantelados.
Aunque pudieras acercarte,
él emite rayos de calor.
Estarías arriesgando tu vida
al volar tan cerca.
Correré ese riesgo.
Un avión de combate es más ágil
que cualquier barco.
No será que estás planeando
hacerte el héroe, ¿verdad?
¿Acaso te quieres morir?
Estás ebrio.
Tú sólo quieres vengar
la muerte de Noriko.
¿Y qué importa si es así?
Es demasiado tarde.
¡Debiste casarte con ella
cuando tuviste la oportunidad!
Sabías lo que ella sentía.
¡Yo también hubiera querido hacerlo!
¿Y por qué no lo hiciste?
Porque...
...mi guerra
aún no ha terminado.
- ¿Consiguió el avión?
- Sí.
Pero es algo único.
Fue desarrollado al final de la guerra,
se le conoce como el Shinden.
Es capaz de derribar bombarderos.
Y alcanzar velocidades superiores
a 400 nudos.
Tiene una hélice de cola, cuenta con
cuatro ametralladoras y es muy ágil.
Se trata de un avión
de última tecnología.
Sólo fueron desarrollados
unos cuantos prototipos.
Se mantuvieron aquí para una batalla
que no llegó y jamás fueron utilizados.
Se dejaron oxidar y están
en muy malas condiciones.
Así no está apto para volar.
Lo que necesitamos es
un mecánico de primera.
Sí.
Alguien que sepa bien
de aviones de guerra.
Conozco a la persona adecuada.
Un mecánico que estaba apostado
en la Isla de Odo.
- Sosaku Tachibana, ¿no?
- Sí.
Tachibana, Tachibana, Tachibana.
Su dirección actual es desconocida.
Entiendo.
De momento, tenemos muchas
solicitudes pendientes.
Esto tomará tiempo, siéntese.
Necesito localizarlo urgentemente.
Como todo el mundo.
No puedo hacer nada.
- ¡Se lo ruego, por favor!
- ¿Qué?
¡El futuro del país depende de ello!
Aunque eso fuera cierto,
es imposible en tan poco tiempo.
Lo siento.
Al menos...
¿Dígame dónde estaba apostado
antes de llegar a la Isla de Odo?
¿Dónde estaba?
Ya pregunté en todas partes.
Es como si Tachibana
no quisiera que lo encontráramos.
Deberíamos buscar otro mecánico.
¿Por qué no alguien más?
Deme algo más de tiempo.
¿Por qué insistes que sea él?
Gojira podría volver
en cualquier momento.
¡Tiene que ser Tachibana!
Sin duda recibirá mi mensaje.
¡Por favor!
Tachibana.
¡Sr. Tachibana! ¡Realmente es usted!
¿Qué pretendías con eso?
Espere.
¡¿Intestas echarme la culpa
por la masacre de Odo?!
¿Cómo te atreves?
Lo lamento.
Sabía que si le hacía enfadar,
usted vendría a buscarme.
¡Desgraciado!
El monstruo que atacó Ginza...
...y en Odo...
...fue Gojira.
Te necesito para que me repares
un avión de combate.
¡Para poder matarlo!
Necesitaba encontrarle,
porque así podría pedir su ayuda.
Escribí esas cartas
para llamar su atención.
¡Por favor, perdóneme!
No me interesa.
No te voy a ayudar.
¡No, espere, por favor!
¡Sr. Tachibana!
¡Escúcheme, por favor!
Necesito su ayuda para matar a Gojira.
Sólo usted puede hacerlo.
No hay nadie más.
Detoné una mina en su boca y le causé
más daño que los cañones de un buque.
Es más vulnerable por dentro.
¿Me entiende ahora?
No querrás decir...
Puedo matarlo si le meto un avión
lleno de explosivos en su boca.
Kamikaze...
Sé que para usted también...
...la guerra aún no ha terminado.
- ¿De verdad te heriste al caer?
- Ay.
Se está inflando como una toronja.
Da vergüenza, pero estaba muy ebrio.
Apenas recuerdo lo que pasó.
Creo que merecías festejarlo
luego de encontrar al Sr. Tachibana.
Un hélice de cola, ¿eh?
Había oído rumores,
pero sí los fabricaron.
Sr. Tachibana.
¡Muchas gracias a todos por venir!
¿Usted es el Sr. Tachibana?
Así que este avión es el
legendario Shinden, ¿cierto?
¿Usted qué opina,
puede hacerlo volar?
Haremos lo posible por arreglarlo.
Le agradezco mucho.
Buena suerte. Gracias.
¿Qué pasa?
Anímate, Estratega.
Es bueno para la moral.
Sé que este es mi plan.
Pero siento que necesitaremos
un milagro para que funcione.
Quedarse sin hacer nada
tampoco obrará un milagro.
Tienes razón.
Sólo míralos, se ve en sus rostros.
No son unos idiotas.
Saben que arriesgan sus vidas
en esta misión.
Y sin embargo...
...sus gestos son de alegría.
Están felices.
Porque saben que esta vez,
pueden hacer una diferencia.
Una diferencia. Sí.
Hemos sobrevivido ya a la guerra.
Y ganaremos, esta vez lo haremos.
SALA DE CONFERENCIAS N°3,
SEDE DEL ESCUADRÓN ESPECIAL ANTIDESASTRE
¡Rápido!
Hagan espacio.
Hace una hora,
al este de la Isla de Hachijo...
La posición 33.10 norte,
y 140.01 este...
Obtuvimos lecturas de los sensores
provenientes de las boyas.
Y después...
...en éste punto y éste.
Gojira se aproxima.
Por fin.
Si sigue avanzando a este ritmo,
llegará sobre la Fosa de Sagami mañana...
...aproximadamente a las 11:00.
lo que significa...
...que debemos movilizarnos
y estar en posición para las 8:00.
Dígame...
...¿su artefacto estará listo
para entonces?
Llévenos con usted.
Las últimas tres horas serán cruciales.
Lo queremos perfecto.
Pero podrían quedar atrapados
en medio de la batalla.
Todos sabemos cómo es la guerra.
En ese caso, váyanse a casa esta noche.
Pasen el tiempo con sus familias.
¿Dice que nos despidamos?
Pensándolo bien...
...este país ha tratado
la vida de su gente con desdén.
Tanques pobremente blindados.
Pertrechos insuficientes que causaron
las muertes por hambre y enfermedades.
Nos dieron aviones de combate
sin asientos eyectables.
Y por último, introdujeron
los ataques kamikaze y suicidas.
Por eso en esta ocasión...
...me siento orgulloso
de liderar este esfuerzo...
...¡en el que no pensamos
sacrificar la vida de nadie!
Esta guerra no será...
...una que busca la muerte.
Sino una guerra
para vivir el futuro.
¡Hagámoslo!
- ¡Hagámoslo!
Finalmente, mañana llegará el día.
- No puedo esperar.
- Tú no irás.
¿Qué quieres decir?
No serás de utilidad
con ese brazo así.
¡Pero hasta Shikishima irá!
¿Es porque no participé en la guerra?
Puedo ser útil.
Niño, no haber ido a la guerra...
...es lo mejor
que te pudo haber pasado.
Yo también quiero
defender a mi país.
¡Llévenme con ustedes!
¡Hemos sido un equipo
por mucho tiempo!
¡Se los pido!
¡Llévenme, por favor!
¡Quiero ir con ustedes!
Te estamos ofreciendo el futuro.
¡Capitán!
¡Sr. Noda!
Un poco más abajo.
Con cuidado.
Ya está listo, Akiko.
Quisiera...
...darte las gracias por todo.
Akiko.
¿Te divertiste con la tía?
Me divertí mucho.
Qué bueno. Me alegro.
¿Es para mí?
Gracias.
- Akiko.
- Sí.
¿Somos tú y yo, junto a tu mamá?
Esa de ahí es mamá.
Ya veo.
Está muy bien hecho.
¿Por qué estás triste?
¿Qué pasa?
Akiko.
Ya, ya.
Todo estará bien.
No voy a abandonarte.
Sr. Tachibana.
¿Está listo?
Dame un minuto.
Es la bomba que pediste.
Posee dos ametralladoras de 140 kg.
120 cartuchos de 80 kg...
Con un tanque de combustible principal,
de 400 kg. aparte.
Una bomba de 25" en la nariz,
y una de 50" en el fuselaje.
Ahora, por fin podré saldar mi deuda.
Qué gracioso.
No quiero morir, no ahora.
Así pensaban los demás aquel día.
Querían volver a casa.
Pero en vez de eso,
fueron aplastados como insectos.
Lo entiendo.
Lo dibujó mi hija,
se llama Akiko.
Lucharé para proteger su futuro.
Voy a detener a Gojira
sin importar lo que pase.
Finalmente estás listo.
Ahora, esto es importante.
Mira aquí.
Este es el seguro de la bomba.
Tira justo antes de estrellarlo.
¿Entiendes?
Hay algo más.
Akiko.
¿Qué pasó? ¿Por qué estás sola?
Toma.
PARA SUMIKO...
TE ENCARGO A AKIKO.
USA ESTE DINERO PARA ELLA.
¿Es de mi papá?
¿Qué? Sí, de papá.
Todo está bien.
Tranquila.
Aquí la ubicación del Kuroshio:
12, 35.03 al norte, 139.41 al este.
¡Se ven peces
de aguas profundas!
¡Gojira fue visto hacia la bahía de Sagami!
El anzuelo submarino ha sido activado.
¡Lleven sólo lo esencial!
¡Apúrense y aborden!
Démonos prisa.
Al parecer Mizushima desistió.
Es lo mejor para él.
Yo tampoco quería
que Shikishima volara.
Es un piloto kamikaze que huyó.
Él me preocupa.
Tiene a Akiko.
Debe sobrevivir por ella.
¡Anzuelo submarino destruido!
¡Gojira entró en la bahía de Sagami!
¡El Wada Tsumi debe zarpar ahora!
Miren.
¡Allí!
¿Ya llegó?
¡Gojira atravesó la última línea
de defensa! ¡Va hacia la costa!
¡Debo irme!
Esta es la hora de terminar
con esta guerra, Shikishima.
¡Abandonen el puerto! Repito.
¡El escuadrón Wada Tsumi debe zarpar!
¿Qué hacemos ahora?
¡El plan está arruinado!
Igual nos embarcaremos.
Debemos hundirlo en la Fosa de Sagami
o nada funcionará, eso haremos.
¡Confiaremos en que Shikishima
pueda llevarlo hasta allá!
¡Muévanse!
¡Vámonos!
¡El Sr. Shikishima a la radio!
Estoy en el aire listo para atraer
a Gojira al área de objetivo.
Cuando sea, estaremos listos.
Lleguen rápido.
¡No hagas locuras! No te perdonaré
si dejas huérfana a Akiko.
¿Me escuchaste, Shikishima?
Qué desgraciado, me ignoró.
¡Telegrama!
Voy.
Sí.
¿Srta. Shikishima?
- Tiene un telegrama.
- Gracias.
Vaya. ¡Eso fue para atraerlo!
Gojira parece estar muy molesto.
Lo perseguirá.
Ahora es nuestro turno.
¡Naves, en posición!
¡Preparen los cilindros!
¡Municiones listas!
¡Flotadores listos! ¡Adelante!
¡Cables listos!
¡Los circuitos están listos!
¡Encendido!
¡Liberen mecanismo de seguridad!
Eso es. Sigue viniendo.
- Atención equipo uno, esperen orden.
- ¡Esperen orden!
Eso, buen chico.
Ese es el rayo de calor de Gojira.
Las naves no resistirán a esto.
¡Capitán, todas las naves deben evacuar!
No, sigan el plan.
Cíñanse al plan.
¡Pero es el rayo de calor!
Cuando lo dispara,
tarda algo de tiempo en recargarlo.
¡Hágalo ya!
¡Dé la orden!
¡Inicia la Operación Wada Tsumi!
¡Primero vamos con las municiones,
los cilindros y los flotadores!
¡Shikishima!
¡Grúa desplegada!
¡Entendido!
¡Mantén el rumbo, Hibiki!
¡Hibiki, mantén el rumbo!
Mantén la velocidad,
es inevitable sufrir daños.
¡Hibiki acercándose, a cuatro metros!
¡Dos metros!
¡Listos para el impacto!
¡Cruce completado!
¡A toda marcha!
¡Qué estupendo!
- Capitán, el interruptor.
- Entendido.
Maldición. ¿Aún no?
Ya casi.
Listo...
- ¡Ahora, capitán!
- ¡Sí!
- ¡Freón!
¡Profundidad, 1.200 metros!
¡1.300 metros!
- ¡1.400 metros!
- ¡Sigue!
- ¡Inmersión!
- ¡1.450 metros!
¡Objetivo a 1.500 superado!
¡Lo hundimos! ¡Hundimos a Gojira!
¿Lo logramos?
Bestia persistente.
- Pasemos al Plan B.
- Hágalo.
Emerge ya.
¡Profundidad, a 1.200 metros!
¡1.100 metros! ¡1.000 metros!
¡Cables detenidos!
¡Se detuvieron a 803 metros!
¿Por qué? ¿Por qué se detuvieron?
¿Fueron masticados?
¡Hibiki, jala a Gojira hacia arriba!
¡90 grados, máxima velocidad!
Los dos barcos carecen de empuje.
No hay alternativa.
¡Hagan todo lo que puedan!
¡Sí, señor!
Si sigue así...
...la grúa no lo soportará.
¡Aléjense rápido!
¡Aquí llega el Fujimar
de remolcadores de Yokohama!
¡Puede que necesiten ayuda!
Esa voz.
Aquí Mizushima.
¿Es usted, capitán?
Niño, ¿eres tú?
¡Sí!
Aquí el Koeimaru de Toyo Kisen,
también venimos a ayudar.
¡Y aquí el Nikkomaru de Yokohama Eisen!
A sus órdenes.
El Shiokazemaru, ¡presente!
El Tetsuyumaru.
- El Nanamimaru.
- El Minamimaru.
- El Kisshomaru.
- El Junseimaru.
- El Wakamaru.
- El Heimitsumaru.
El Tenyumaru.
- El Kaiomaru.
- El Hyuga.
- El Choukamaru.
- El Shuseimaru.
- El Taramaru.
- El Yasakamaru.
¡Aquí estamos los inútiles al rescate!
Que me jodan.
Pero admito que me alegra de verte.
¡A remolcar, ahora!
¡Todos a atrapar a Gojira!
- ¡Todos a remolcar!
¡Gojira está ascendiendo!
¡Vamos, da la cara!
¡Profundidad, 700 metros!
¡Sigue, sigue!
¡No le hizo suficiente daño!
¡Todas las naves en acción evasiva!
¿Qué está haciendo?
No.
- No.
- ¡Detente!
¡Shikishima!
Shikishima...
¡Miren, ahí!
Lo hizo.
¡Lo hizo!
¡Se eyectó del avión!
¡El piloto está vivo!
Este asiento tiene
un mecanismo de expulsión.
Sólo jala de esa palanca.
Vive.
Sr. Tachibana.
¡Shikishima!
¡Lo lograste!
¡Lo hiciste!
¡Niño!
¡Sumiko!
¡Koichi!
- ¡Koichi!
- ¡Akiko!
¿Qué?
¿Por fin terminó...
...tu guerra?