Aeródromo de la isla de Odo, últimos días de la Segunda Guerra Mundial
Destacamento de la Armada de la Isla de Odo
-¡Eijiro! - Sí.
Motor normal.
Roger.
- Completamente repostado. - Roger.
¿Alférez Shikishima?
Cuerpo Aéreo Naval de Tsukuba, Tachibana. ¿Acuérdate de mí?
Por supuesto. Estoy muy en deuda contigo.
Me sorprende que hayas podido colocar ese cubo de tornillos...
sobre este queso suizo de pasarela.
No has perdido tu toque.
En peleas aéreas simuladas, no, pero de repente soy un verdadero piloto kamikaze.
Entonces agradezca el tiempo de inactividad.
Pero es extraño...
Hemos rastreado su equipo y no podemos encontrar nada malo.
¿Qué estás implicando?
Estoy de tu lado. Necesitamos más gente como tú.
¿Por qué obedecer una orden de "morir honorablemente" cuando el resultado ya está claro?
- ¡Coged las armas! - ¡Sí, señor!
- ¿Incursión enemiga? - ¡No sé!
- ¿Qué es? - ¡Algo grande!
¿Una nueva arma yanqui?
¡Semejante! ¡Semejante!
- ¡Ilumina la playa! - ¡Entendido!
¡Semejante!
¿Qué diablos?
Es Godzilla.
- ¿Qué? - Me dijo un local.
Eso viene de lo profundo, lo llaman Godzilla.
G... ¿G-Godzilla?
Estamos jodidos.
¡Ponerse a cubierto! ¡Ponerse a cubierto!
¿Qué diablos es ésto?
Nadie lo sabe.
- Alférez Shikishima - ¿Señor?
¿Puedes alcanzar tu arma de 20 mm?
Eres nuestro único artillero. Sólo somos mecánicos.
¿Pero qué pasa si sólo lo hace enojar?
¡Un arma de 20 mm puede matar cualquier cosa!
Date prisa, antes de que se acerque demasiado.
¡Ir! ¡Ahora!
¡Ir!
Apurarse.
¿Qué está haciendo ahí dentro?
Rápido, dispara.
Va por este camino.
- ¿Qué hacemos, señor? - ¡Munición!
¡Trae la munición!
¡Idiota! ¡No dispares!
¡Alto el fuego!
¡Retroceder!
¡Retroceder! ¡Retroceder!
¡Retiro!
¡Señor Tachibana!
Lo atraí. Dispara hasta matarlo.
Ustedes no se merecían esto.
¡Ey!
¡Todos están muertos!
¡Están todos muertos!
¡Porque no disparaste!
¡Maldita sea!
Tú...
¡Ey!
Tokio, diciembre de 1945
Mira por donde pisas, hombre.
¿Eres tú, Koichi?
¡Sumiko!
¿Cómo es esto posible?
¿No eras piloto kamikaze?
¿Tienes el descaro de mostrar tu cara?
¡Eres una vergüenza!
¡Mira lo que pasó por culpa de cobardes como tú!
Si tan solo hubieras hecho tu trabajo...
Mis hijos no habrían muerto.
¿Sabes si mis padres sobrevivieron?
Todo el mundo está muerto.
Todo este lugar quedó envuelto en llamas.
Tus padres también.
Mis hijos corrieron la misma suerte.
"Mi querido hijo, Koichi..."
"Vuelve con vida", ¿verdad?
Eso fue lo que dijiste.
¡Detente, ladrón!
¡Fuera de mi camino!
- ¡Ir! - ¡Agarra a esa mujer!
- ¡Por favor! - ¿Qué?
¡Regresa aquí! ¡Detener!
Qué...
¡Esperar!
Finalmente. ¿A dónde fuiste?
Es tu culpa por quedarte al aire libre.
Me verían.
¿Has estado aquí todo el tiempo?
Sí, esperando que te levantes y te muevas.
Apuesto que tienes hambre.
¿Por qué no la abandonaste?
¡Ey!
¿Y dejarla en un lugar así?
Para de bromear.
¡Espera un minuto!
Por favor no me sigas.
¿Nos vas a dejar morir en la calle?
No me importa.
Una vez que hayas terminado, te irás.
¿Escucha eso? Es tan malo y aterrador.
¿Dónde está tu marido?
¿Es el un soldado?
¿Parezco que tendría un marido?
¿Qué?
¿De quién es hija?
- ¿Importa? - ¡Claro que lo hace!
Durante los ataques aéreos...
Su madre moribunda me rogó que la adoptara.
Entonces
¿No tienes ninguna relación con ese niño?
No, ¿y qué?
¿Qué eres, estúpido?
No estás en condiciones de cuidar a un bebé.
Tampoco podías dejarla.
¿Cómo se llama?
"Akiko"
¿Bueno que hay de ti?
Noriko.
¿Por qué te vistes como un vagabundo? ¿Por elección?
Bueno, no soy una ramera.
No parezcas insultado.
Tenía que encontrar una manera de sobrevivir y nadie la culpaba.
¿Qué pasa con la familia?
"Haru Shikishima" "Eiichiro Shikishima"
¿Tus padres?
Sí.
Murieron en los ataques aéreos.
Entonces tú y yo somos iguales.
¿Qué? No, no puedes...
permanecer...
¡Ey!
¿Cuál es la historia?
- ¿Qué quieres decir? - No te hagas el tonto.
La madre y el niño que recogiste.
¿Crees que eres una especie de santo?
No.
Acaban de aparecer.
Si se quedan, tú los recoges.
Es un poco tarde para jugar al héroe.
No cuentes conmigo. Ya no me importa más.
Esperar.
¿Esa niña puede amamantar?
No, ella no es la madre del niño.
¿Que qué?
A este paso, morirá de desnutrición.
¿Bien?
Entonces encontraste un niño pero no tienes idea de cómo cuidarlo.
¿Que estabas pensando?
No sé.
No es para ti.
Los adultos pueden sobrevivir con cualquier cosa.
Úselo para hacer gachas de arroz.
Bien...
Ahí va mi preciado arroz blanco.
Qué molestia, lo juro.
marzo de 1946
Maldita sea. Estoy empapado.
¿Ya has encontrado trabajo?
Bueno, encontré algo.
¿Qué es eso?
El dinero tampoco está mal.
Mirar. Incluso pagaron un anticipo de 3.000 yenes.
¡Eso es maravilloso!
Debe ser una estafa. Como el arroz que llevabas y que te robaron.
No es nada de eso.
Qué te hace estar tan seguro?
Está aprobado por el gobierno.
Hay una razón por la que paga bien.
¿Que razón?
Durante la guerra, ambos bandos colocaron miles de minas en el mar.
Este es un trabajo de limpieza.
Pero el sueldo es muy bueno porque, bueno...
viene con una cierta cantidad de riesgo.
¿Qué estas loco? Acabas de sobrevivir a una guerra.
¿Que más puedo hacer?
A este paso, moriremos de hambre. La vida de Akiko depende de ello.
Lo entiendo pero...
Esto genera dinero.
¡Con dinero podemos comprar incluso leche en polvo americana!
Para eso haría...
¡Te prohíbo morir!
No te preocupes. Sólo porque sea peligroso no significa que vaya a morir.
No es como los pilotos kamikazes.
Y además...
Estaré en un barco especial hecho para evadir las minas.
¿Esto está hecho especialmente?
Oye, ¿eres nuestro nuevo francotirador?
Soy Shikishima.
¿Marinero?
Piloto de combate.
¿Qué? Este tipo es un inútil.
¿Es usted un ex aviador?
Sólo un descarte militar. Sin valor.
¿Decepcionado?
¿Ves este barco?
Las armadas estadounidense y imperial colocaron 60.000 minas frente a las costas de Japón.
Todos los tipos. Pero lo peor es la mina magnética estadounidense.
Cualquier barco de metal que se acerque los hace estallar.
Ah, de ahí la madera.
El chico se da cuenta rápidamente.
Principalmente manejamos minas amarradas.
Pero los barcos de madera son la mejor contramedida.
Soy Noda.
Desarrollé armas navales durante la guerra.
El capitán del barco Akitsu y Mizushima.
“El niño” y “Doc”.
No me gusta ese apodo.
Y no soy un "niño".
Todavía estás verde, así que "Niño" lo es.
Sé que sé. No estuve en la guerra.
Este es el buscaminas Shinseimaru. Emparejado con Kaishinmaru.
Las minas se elevan desde el fondo del mar como globos atados a hilos.
Entre nuestros dos barcos hay un cable con un cortador.
Todo lo que hacemos es cortar el cable de la mina...
y flota hacia la superficie.
Luego le disparamos con este bebé.
¿Bueno?
Echar un vistazo.
Bien...
este es un poco complicado.
¿Puedo intentarlo?
¿Está seguro?
Tienes que estimar su posición teniendo en cuenta el movimiento.
¡Vaya, vaya!
¡Buen tiro!
Lo mismo ocurre con los aviones de combate.
No es que vi ninguna acción real.
¿Qué?
¿No lo hiciste? Eso nos hace iguales a Shikishima y a mí.
Difícilmente. No puedes pilotar un avión.
Si hubiera ido a la guerra, habría aprendido.
Si tan solo hubiera durado más.
Será mejor que no digas eso en serio.
No lo siento.
Idiota.
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Retroceder!
¿Estás bien?
Sí.
¿Otro mal sueño?
¿Sueño?
Bien.
Estaba soñando.
O tal vez...
eres sólo un sueño.
¿Qué sucede contigo? Dime.
Esto es Japón, ¿verdad?
Regresé vivo, seguro, ¿verdad?
- ¡Regresé vivo! - ¡Detener!
Sí, lo sé.
Lo sé.
Julio de 1946 Atolón Bikini, Operación Encrucijada
Bonito lugar el que construiste aquí.
Shikishima.
Vale la pena cada centavo ahorrado.
¿Quieres un trago?
Oh, porque gracias.
¿Puedo tomar una foto?
- Por favor, no desperdicies tu película. - ¡Sonrisa!
No te muevas.
Entiendo.
- Gracias. - Hola doctor.
No codicies ahora.
Por supuesto que no. La mujer casada de Noriko.
Por favor deje de.
No soy una esposa.
¿Qué significa eso?
Ella acaba de mudarse sola.
No tenía adónde ir, así que la dejé quedarse.
¿Y el niño?
Ella también la trajo. Pero no están relacionados.
Akiko quedó huérfana en un ataque aéreo.
- ¡Vaya, esa es una hermosa historia! - No.
Simplemente sucedió.
Papá.
-Akiko. - ¿Sí?
Te dije. No soy tu padre.
Shikishima.
- No digas eso. - El tiene razón.
El destino os ha unido como familia.
Acéptalo. Abrázalo.
¡Hazlos felices!
¡Suficiente!
No quiero eso.
¿Por qué no?
marzo de 1947
Bienvenido a casa. Acabo de regresar yo mismo.
¿Qué llevas puesto?
¿Cómo se ve?
Conseguí un trabajo de oficina en Ginza.
¿Pero no te doy suficiente dinero?
Es hora de que me pare por mis propios medios.
A este paso, nunca encontrarás una esposa.
¿Has visto lo rápido que se está reconstruyendo Ginza?
Esto es tan repentino.
Para mí no, no lo es.
¿Qué pasa con Akiko?
¿Qué harás con Akiko mientras estás en el trabajo?
Sumiko ha prometido cuidarla.
Estaba muy emocionada y se jactaba de haber criado ya a tres hijos.
En ese caso, supongo que está bien.
Gracias. Iré a buscar a Akiko ahora.
La colosal criatura marina se proyecta en un rumbo...
llegar al archipiélago japonés en unas pocas semanas.
El general Douglas MacArthur declaró con pesar...
que los recientes movimientos soviéticos impiden la asistencia militar estadounidense...
pero llamó a Japón...
comenzar a fortalecer sus fuerzas de seguridad.
Mayo de 1947 cerca de las islas Ogasawara
¿Qué hizo esto?
¿Un tiburón gigante?
¿O una ballena?
Ningún tiburón o ballena podría hacer eso.
¿Una nueva arma soviética?
Eso no es daño por arma.
¿Entonces qué podría ser?
- Una criatura enorme. - ¿Cómo qué?
Sólo admite que no tienes ni idea.
Estaba escéptico hasta que vi esto.
Godzilla.
¡Mira allí!
Peces flotantes de aguas profundas.
Como en la isla Odo.
¿Qué viste allí?
Era como un dinosaurio prehistórico convertido en monstruo.
Los habitantes locales lo llamaron "Godzilla".
¿Godzilla?
Disparates. Estabas medio dormido y viste un tanque enemigo.
Créanme o no, algo desapareció...
toda la guarnición de Odo.
¿Qué?
Pensé que los estadounidenses hicieron eso.
Odo nunca fue objetivo de las fuerzas estadounidenses que iban de isla en isla.
Era una base de reparación de aviones kamikazes.
Eso significa...
¿Eras piloto kamikaze?
Si este es el Godzilla que vi...
debe haber crecido mucho más y ser más poderoso.
Espera un segundo.
¿Por qué nos llamaron aquí para empezar?
¡No esperan que luchemos contra eso en este barco!
Ellos si.
¡Obviamente no tenemos ninguna posibilidad!
¡Ese es un buque de guerra estadounidense! ¿Qué podemos hacer en esta pequeña plataforma?
Deténgase por tiempo.
¿Parar?
El Takao viene de Singapur.
¿El crucero pesado?
En lugar de arruinarlo, lo están devolviendo.
¡Esas son buenas noticias! ¡El Takao es una bestia!
Así que nos han ordenado ganar tiempo.
¿Por qué Estados Unidos no puede manejarlo? Es su barco.
Están preocupados por los soviéticos.
Cualquier maniobra militar haría saltar las alarmas.
Prefieren que nos ocupemos de las cosas pequeñas.
Esto no es poca cosa y lo único que tenemos es un arma de 13 mm.
Me dijeron que utilizara las minas recuperadas.
¡Ah, ahora veo! Por eso nos llamaron aquí.
Además, ¿nuestra arma principal tiene que ser recolectada localmente?
Tampoco se nos permite hablar de ello con nadie.
Ahí está. Su orden de mordaza favorita.
Este país nunca cambia.
Quizás no pueda.
Toma un respiro.
Gracias.
No te esfuerces demasiado.
No puedo evitarlo. Este es Godzilla.
Te escucho. Cuando empiezo a recordar la guerra...
A veces no puedo dormir.
Tengo que vengarlos.
Pero al mismo tiempo...
Estoy aterrorizado por esa cosa.
Necesitaremos más de un par de esos.
¿Qué es?
Hay muchos más peces de estos de los que vi en Odo.
¡Suena la alarma! ¡Suena la alarma!
¡Godzilla viene!
¡Suena la alarma!
Entonces ya viene, ¿eh?
¡Hey chico! ¡Prepárate para soltar las minas!
- ¡Entendido! - ¡Man el arma!
¡No podemos luchar por esto!
- ¡Aún podemos huir! - Acordado.
- ¡Doc, quédese atrás e informe! - ¡Capitán!
Kashinmaru, ¿me copias?
¡Prepárate para conseguir uno grande!
Nos estamos llevando todo el crédito por la victoria.
- Idiota. - ¡Capitán!
Si corremos, Takao nunca nos alcanzará.
Y el monstruo se dirige a Tokio.
No quiero volver a verlo en llamas.
¡Pero este barco no es rival para él!
Pensé que odiabas las órdenes del gobierno.
Con pasión. ¿Pero sabes que?
Alguien tiene que hacerlo.
¡OK no importa!
¡Doctor, el motor!
¡Estoy trabajando en ello!
¡Shikishima!
¡Apurarse! ¡Aqui!
- ¡Capitán! - ¡Lo sé!
- ¡Todo gas! - ¡Bien!
¡Suelta la mina!
¡Nunca lo lograremos!
¡Así que prueba cualquier cosa!
¡Ahora, niño!
¡Aquí va!
¿Lo conseguimos?
¡No lo hicimos!
Malo, malo, malo, malo, malo...
¡Shikishima, el arma!
¡Entendido!
¡Shikishima!
¡Completamente ineficaz!
¡La boca! ¿Qué pasa con la boca?
¡Carrete! ¡Carrete! ¡Carrete!
¡Déjalo caer!
¡Mizushima, ahora!
¡Bien!
¿Qué? ¿No?
¡No!
¡Bajar!
¿Lo conseguimos?
¡No!
¡Takao!
¡Ellos lo hicieron!
¡Oh, no!
¿Me siento?
¿Qué es eso?
Finalmente estás despierto.
¿Dónde estoy?
Un hospital de Yokosuka. Nos trasladaron en avión hasta aquí.
¿Qué pasa con Kaishinmaru y Takao?
Godzilla.
¿Que le paso a eso?
Paradero desconocido.
Se dirigía a Tokio. Necesitamos hacer sonar la evacuación.
El gobierno no se lo está diciendo al público.
¿Por qué? ¡Tenemos que darnos prisa!
Para evitar el caos y la confusión.
¿Me estás tomando el pelo? ¡Necesitamos comenzar a evacuar ahora!
Nadie se hará responsable...
por el caos.
El control de la información es la especialidad de Japón.
Dime lo que pasó.
No tiene nada que ver contigo.
¿Qué es lo que te atormenta tanto?
Me acogiste, me salvaste y hemos estado juntos desde entonces.
Pero no me dejarás entrar en ninguna parte de tu vida.
Si llevas alguna carga...
Ojalá lo compartieras conmigo.
Soy...
alguien...
que huyó de mi deber...
como piloto kamikaze.
¿Qué?
El día de mi salida...
Fingí que mi avión estaba defectuoso.
Y dio un rodeo...
Aterrizando en la isla Odo.
Estas son fotos...
perteneciente a los mecánicos de allí.
Todos perecieron.
Esa noche...
Un monstruo parecido a un dinosaurio llegó a tierra.
Me preguntaron...
para dispararle con el arma de mi luchador.
Pero me quedé helado...
y corrió de nuevo.
Cuando vine al día siguiente...
Los encontré a todos muertos. ¡Gente que anhela ver a sus familias!
El monstruo...
se llamaba Godzilla.
El otro día reapareció.
Una vez mas...
No pude hacer nada.
soy alguien...
quien se suponía que no debía vivir.
Escúchame.
Todos los que sobrevivieron a la guerra están destinados a vivir.
- ¿Cómo lo sabes? - ¡Solamente lo hago!
Cuando las llamas pasaron, mis padres me ordenaron que viviera.
Entonces, pase lo que pase a continuación, ¡sé que debo sobrevivir!
Eso me mantuvo en marcha.
No puedo.
Me llaman en mis sueños todas las noches.
“Date prisa y ven”, dicen.
"¿Por qué sigues engañando a la muerte?"
Es sólo un sueño, fantasmas que creaste.
Quizás sea una ilusión.
¿Qué pasa si ya estoy realmente muerto?
Morí hace mucho tiempo en esa isla...
y yacen pudriéndose.
Tú y Akiko sois sólo el último sueño de un hombre muerto.
¡Debe ser eso! ¡Tiene que ser!
¡Estás vivo!
Estás vivo, Koichi.
¿No puedes sentirlo?
Bien, sostén la cuchara.
Suavemente, suavemente.
- Agarre firmemente. - Bueno.
Bien, ahora revuelve el caldo. ¡Lo estás haciendo genial!
- ¡Ya está! - ¡Sí!
Agregué tu rábano favorito.
- ¡Rábano! - Pruébalo por mí.
- Bueno. - Vamos a hacerlo.
Primero la sopa, luego el rábano.
Puedo...
¿poner fin a todo esto?
Me gustaría intentar vivir de nuevo.
¿Es lo que creo que es?
Date prisa y denuncialo.
¡Apurarse!
¡Sí, señor!
Las patrullas informan que la criatura se dirige hacia el este, hacia la bahía de Tokio.
¿Está cerca entonces?
- ¿Qué es? - No lo creo.
¿Está eso aquí?
- ¿Es eso realmente un ser vivo? - Oh sí.
¡Aquí la Defensa de la Bahía de Tokio, solicitando permiso para detonar la Zona 4!
Está casi aquí.
¡Entrando a la Zona 4!
- ¡Ahora! - ¡Detonar!
¿Estado?
No es bueno.
¡No tuvo ningún efecto!
¡Bloqueo roto! ¡Se dirige a Shinagawa!
¡Y es gigantesco!
Agradecer.
¡Este es un informe de noticias de emergencia!
Una criatura marina gigante ha llegado a la costa cerca de Ginza.
Aquellos que estén cerca de Ginza, sigan las instrucciones de la policía y evacúen.
Esto no es un engaño.
¡Ginza!
Gente cercana
¿Estás herido? ¿Estás bien?
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que acaba de suceder?
¿Ese es... Godzilla?
Es una escena que desafía toda creencia, una criatura gigante suelta...
¡pisoteando Ginza!
¡Destrozando edificios enteros!
El Nippon Theatre, un icono querido del pueblo...
¡Se está desmoronando ante nuestros propios ojos!
¡El Ginza sobrevivió a los ataques aéreos, pero esto no! Este monstruo...
¡Lo ha convertido en escombros!
¡Y ahora el monstruo viene hacia aquí!
¡Puedo ver su enorme cabeza pasar frente a nosotros!
¡Está peligrosamente cerca!
¡Mover!
¡Levantarse!
- ¡Koichi! - ¿Quieres vivir? ¡Vamos!
¿Lo consiguieron?
Esto es...
lo mismo de antes.
Noriko.
¡Norico!
N-nori...
Daño causado por la criatura gigante...
incluye unos 30.000 muertos y heridos...
y 20.000 viviendas y edificios quedaron destruidos.
Las operaciones de recuperación están en marcha, pero el camino que tomó la criatura...
conlleva el riesgo de radiación que impide el progreso.
La policía ha acordonado el centro de Ginza para recoger fragmentos de la criatura...
que son de composición desconocida y potencialmente peligrosos.
Lo siento mucho.
¿Y ahora qué pasa con Akiko?
Nos unimos, eso es.
Hola Akiko
Te gusta jugar conmigo cuando papá está en el trabajo, ¿verdad?
¿Dónde está mami?
Mami tuvo que irse por un tiempo a trabajar.
Pero me tendrás contigo, ¿vale?
No puedes perdonarme, ¿es eso?
Que es mi culpa...
por pensar que podría volver a soñar.
Señor Shikishima.
De hecho, se está tramando una estrategia para derrotar a Godzilla...
liderados por ciudadanos privados.
Carece de cualquier base real para su viabilidad, pero...
¿participarás?
"Audiencia especial sobre contramedidas en casos de desastre"
- Espera, todos aquí están... - Sí.
- Ex personal de la marina. - Estás informado.
¿En realidad?
Soy el ex-Capitán Hotta del Destructor "Yukikaze".
Como todos sabéis, Tokio vuelve a enfrentarse...
Una crisis sin precedentes, esta vez, un ataque monstruoso.
Pero no tenemos un aparato de defensa propio para proteger a nuestro pueblo.
Es más, cualquier acción militar dirigida por el Cuartel General corre el riesgo de intensificarse.
Tensiones entre Estados Unidos y la Unión Soviética.
En resumen, debemos enfrentar a los monstruos con nuestras fortalezas como ciudadanos privados.
Por eso te hemos reunido aquí.
Pero hemos negociado el uso de cuatro destructores...
originalmente programado para ser entregado a la ONU.
Estas diciendo...
¿Quieres que volvamos a los barcos de la marina?
Vi lo que hizo en Ginza.
No hay manera de derrotarlo.
Especialmente de barcos que han sido desarmados.
¡Estás soñando!
Eso es lo que estoy aquí para explicarte si lo permites.
¿Señor Noda?
El plan...
Perdóname.
El plan lo redacté yo, Kenji Noda, ex oficial técnico de la Marina.
Lo primero que debes saber...
es que esta criatura que la gente de la isla Odo llamaba “Godzilla”…
no pueden ser heridos por armas de fuego convencionales.
Lo vi recibir fuego de artillería pesada de los cañones de Takao...
pero se cura rápidamente a sí mismo.
Silencio por favor.
Por eso necesitamos un enfoque totalmente diferente.
Déjame hacerte una demostración.
Esta es agua salada concentrada.
Este modelo de madera tiene el peso suficiente para apenas flotar.
¿Qué sucede si inyectamos gas freón y lo envolvemos en burbujas?
Eso es fácil. Burbujas o no, se mantendría a flote.
Eso es lo que pensarías.
¡Se hunde!
Las burbujas de freón evitan que el modelo entre en contacto con el agua de mar.
Mi idea es atrapar a Godzilla así y hundirlo en el fondo del océano.
¿Tenías alguna idea de que Doc era un pez gordo?
No.
A más de 1500 metros de profundidad...
la Fosa de Sagami es el lugar más profundo en aguas cercanas.
El plan es atar cilindros de freón a Godzilla y dejar que formen espuma.
Creamos una membrana de burbujas.
Se hundirá tan rápidamente que la presión lo aplastará.
Lo matamos con el poder del mar.
Ése es el esquema de la Operación Wada Tsumi.
Es del mar. ¿No resistirá la presión?
Después de 25 segundos, cada metro cuadrado aplica 1.500 toneladas de presión.
Incluso las criaturas nacidas en el océano no pueden soportar cambios de presión tan rápidos.
¿Puedes prometerme...?
¿Eso mataría a Godzilla?
Godzilla es un organismo desconocido.
Sólo podemos predecir lo que sucederá.
Pero esta es nuestra mejor alternativa.
¿Lo matará? ¿O no lo será?
No puedo garantizarlo absolutamente.
¡Shikishima!
¡Se puede hacer!
Señor Shikishima.
Escúchame, por favor.
Ahora vayamos a los detalles.
Dos barcos acorralarán a Godzilla y lo envolverán en cables.
El cable tendrá varios cilindros de gas freón conectados.
El gas se liberará a medida que se ata.
Y Godzilla se lanzará rápidamente desde 1.500 metros.
¿Qué pasa si eso falla?
Hay una parte B.
Mira hacia el patio.
¡Inflar!
Soy Itagaki de Toyo Balloon Company.
Lo que acabas de ver...
Es un dispositivo de levitación inflable como los que se utilizan en los aviones de la marina.
El CO2 se inyecta en los sacos de aire para lograr flotabilidad. Es un salvavidas.
Cuando Godzilla cae al suelo.
Lo subimos rápidamente de nuevo a la superficie.
Si soporta la presión, entonces sufrirá una descompresión masiva.
No puedo decir con seguridad que no sobreviviría.
Pero debemos hacer lo que podamos.
Todos habéis sobrevivido a una guerra trágica.
Por eso me duele pedirles nuevamente que arriesguen sus vidas.
Pero entiende esto.
No podemos confiar en los gobiernos de Estados Unidos o Japón.
Entonces el futuro de este país está en nuestras manos.
No puedo hacerlo.
Yo tengo una familia.
Y eso se aplica a la mayoría de la gente aquí.
¿Por qué siempre somos nosotros los que sacamos la pajita más corta?
Ya tuvimos suficiente de eso en la guerra.
Por favor.
Les ruego que escuchen con mucha atención.
Esto no es una orden. Todos sois libres de marcharos si lo deseáis.
No tenemos derecho a detenerte.
Este plan...
¿Significa una muerte segura?
Por supuesto que no.
Entonces definitivamente supera a los tiempos de guerra.
No se puede evitar.
Alguien tiene que hacerlo.
¿Quién puede navegar los barcos si no nosotros?
Así es.
- ¡Bien entonces! ¿Estamos dentro, muchachos? - ¡Sí!
Mis amigos...
gracias.
¡Escucha Escucha!
Qué sorpresa descubrir que eres el cerebro de un plan tan grandioso.
Bueno, he tenido un encuentro directo.
Entonces la tarea recayó en mí.
Y nos llamaron por las mismas razones.
Ey
¿Crees que Godzilla regresará?
Creo que podemos suponer que Godzilla ha añadido Tokio a "su territorio".
Espero que vuelva a estar dentro de 10 días a más tardar.
¿Tan pronto?
¿Configuraste chicos de detección de radiación?
La detección visual no es suficiente.
¿Cómo puedes esperar que caiga directamente en tu trampa?
- No puedo. - ¿Qué, ningún plan?
¿Quién te crees que soy? Por supuesto, tengo un plan.
Disponemos de dragaminas acústicos.
Usamos parlantes para reproducir una grabación de la voz de Godzilla.
- ¿Su voz? - Sí.
Lo ve como un competidor territorial más.
- Con un poco de suerte. - ¿Con un poco de suerte?
No infundes confianza.
¿Y ese dispositivo de levitación?
No puedo imaginar que eso funcione bien.
¿Alguna otra idea entonces?
¡Lo sé! Lo levantamos con los destructores.
¡Estúpido!
Godzilla pesa unas 20.000 toneladas. Demasiado pesado para dos destructores.
Oh.
En resumen, su plan está lleno de agujeros.
Si tienes uno mejor, escuchémoslo.
Sr. Noda.
¿Puedes conseguir un avión de combate?
¿Avion de combate?
Podría enojarlo con disparos y atraerlo a la Bahía de Sagami.
Todos los aviones fueron dados de baja.
Incluso si pudieras, dispara un rayo de calor.
Arriesgas tu vida volando tan cerca.
Tomaré ese riesgo.
Un avión de combate es más ágil que un barco.
No pretenderás que te derriben, ¿verdad?
¿Tienes un deseo de muerte?
Estas borracho.
Sólo quieres vengar a Noriko.
¿Problema con eso?
Es demasiado tarde.
¡Deberías haberte casado con ella antes!
Sabías cómo se sentía.
¿No crees que yo también quería eso?
¿Entonces por qué no lo hiciste?
Porque...
Mi guerra aún no ha terminado.
- ¿Encontraste un avión? - Sí.
Pero es único.
Fue desarrollado al final de la guerra, Local Fighter Shinden.
Diseñado para derribar bombarderos.
Y alcanzar velocidades de más de 400 nudos [unos 740 km/h]
Tiene un alerón trasero, cuatro cañones de 30 mm y es tremendamente ágil.
Es un avión lleno de innovaciones.
Sólo se desplegaron unos pocos prototipos.
Los mantuvieron aquí para una batalla en el continente que nunca llegó.
Se dejaron oxidar y están en mal estado.
No está en condiciones de volar tal como está.
Lo que necesitamos es un mecánico de primer nivel.
Sí.
Alguien que conozca bien un avión de combate.
Conozco solo a la persona.
Ex mecánico del destacamento de la isla Odo.
-Sosaku Tachibana -Entendido.
Tachibana, Tachibana, Tachibana.
No se conoce dirección actual.
Lo siento.
Estamos inundados de solicitudes de búsqueda.
Esto llevará tiempo.
Necesito localizarlo urgentemente.
Todo el mundo también.
- ¡Te lo ruego, por favor! - ¿Qué?
¡El futuro del país depende de ello!
Estoy seguro, pero no puedo hacer lo imposible.
Lo siento.
Bien entonces...
¿Dónde estuvo destinado antes de la isla Odo?
Entonces ¿dónde estaba?
He preguntado por todos lados.
Pero este Tachibana probablemente no quiera que lo encuentren.
Podemos buscar otro mecánico.
¿Alguna otra pista?
Espera un poco más.
¿Por qué debe ser él?
Godzilla puede venir en cualquier momento.
¡Tiene que ser Tachibana!
Él recibirá mi mensaje.
¡Por favor!
Tachibana.
¡Señor Tachibana! ¡Realmente eres tú!
¿De qué se trata esto?
Esperar.
¡¿La masacre de la isla Odo fue toda culpa mía?!
¿Hablas en serio?
Lo lamento.
Sabía que si te enojaba, vendrías a buscarme.
¿Cómo te atreves?
El ataque a Ginza...
Era lo mismo que Odo.
Era Godzilla.
Necesito que me repares un caza.
¡Así puedo matarlo!
Necesitaba encontrarte, pedirte ayuda.
Por eso escribí esas cartas.
¡Por favor, perdóname!
Estás sólo en esto.
No te estoy ayudando.
¡No, espere, señor Tachibana!
¡Por favor escuchame! Necesito tu ayuda para matar a Godzilla.
Es algo que sólo tú puedes hacer.
Le exploté una mina en la boca y le hice más daño que los cañones de un barco.
Es vulnerable desde dentro. ¿Me entiende?
No quieres decir...
Puedo matarlo si le meto un avión lleno de explosivos en la boca.
Kamikaze...
La guerra no ha terminado...
para ti tampoco.
- ¿Te lastimaste al caerte? - Ay.
Se está hinchando como un pomelo.
Es vergonzoso, pero estaba borracho.
Apenas lo recuerdo.
Supongo que merecías celebrar después de encontrar al Sr. Tachibana.
Ala trasera, ¿eh?
Había oído rumores, pero en realidad lo hicieron.
Sr. Tachibana.
¡Gracias a todos por venir!
¿Es usted el señor Tachibana?
Entonces este es el luchador local fantasma Shinden, ¿eh?
¿Puedes hacer que esto vuele?
Haremos todo lo que podamos.
Gracias.
Buena suerte. Buena suerte.
¿Qué ocurre?
Anímate, Mente Maestra. Es malo para la moral.
Sé que es mi plan.
Pero siento que necesitaremos un milagro para que funcione.
No hacer nada tampoco provocará un milagro.
Tienes razón.
Echa un vistazo a las caras de estos tipos.
No son estúpidos.
Saben que están arriesgando sus vidas.
Y todavía...
sus caras están radiantes.
Están contentos.
Esta vez marcarán la diferencia.
Hacer la diferencia.
Todos pasamos por la guerra.
Esta vez lo haremos bien.
"Sala de conferencias 3 del segundo piso, sede de contramedidas especiales para desastres"
¡Apresúrate!
Hacer espacio.
Hace una hora, al este de la isla Hachijo...
33.10 norte, 140.01 este...
Obtuvimos lecturas de Geiger de múltiples boyas.
Seguido por...
aquí y aquí.
Godzilla viene.
Por fin.
A este ritmo, llegará a la Fosa de Sagami...
mañana a las 11:00 horas, lo que significa...
Tenemos que movilizarnos y estar en posiciones a las 08:00.
Pero dime...
¿Tu dispositivo estará listo para entonces?
Llévanos contigo.
Las últimas 3 horas serán críticas.
Lo queremos perfecto.
Pero podrías quedar atrapado en la pelea.
Todos hemos visto la guerra también.
Entonces todos, váyanse a casa esta noche. Pase tiempo con sus familias.
¿Quieres decir... estar preparado?
Ahora que lo pienso...
Este país ha tratado la vida de manera demasiado barata.
Tanques mal blindados.
Cadenas de suministro deficientes que provocan la mitad de todas las muertes por hambre y enfermedades.
Aviones de combate construidos sin asientos eyectables.
Y por último, los kamikazes y los atentados suicidas.
Por eso esta vez...
Me enorgullecería de un esfuerzo liderado por los ciudadanos...
¡Eso no sacrifica ninguna vida!
Esta próxima batalla...
no es uno que se mata a muerte.
Pero una batalla para vivir para el futuro.
¡Vamos a hacerlo!
- ¡Vamos a hacerlo! - ¡Vamos a hacerlo!
Finalmente, mañana es el día.
- No puedo esperar. - No vas.
¿Qué quieres decir?
Eres un inútil con esa mano, de todos modos.
¡Incluso Shikishima se irá!
¿Porque no soy un veterano?
Puedo ser útil.
No haber estado en la guerra...
es algo de lo que estar orgulloso.
Yo también quiero defender a mi país.
¡Llévame contigo!
¡Somos un equipo desde hace mucho tiempo!
¡Te lo ruego!
¡Llévame contigo!
¡Quiero ir contigo!
Os dejamos el futuro.
¡Capitán!
¡Señor Noda!
Un poco más abajo.
Cuidadoso.
Aquí tienes, Akiko.
Yo quiero...
gracias por todo.
Akiko.
¿Fue divertido con la tía?
Fue divertido.
Bien. Me alegro.
¿Es eso para mí?
Gracias.
-Akiko. - Sí.
¿Somos tú, mamá y yo?
Esa es mamá.
Veo.
Es muy bueno.
¿Por qué te ves triste?
¿Qué ocurre?
Akiko.
Ahí ahí.
Estará todo bien. No te estoy dejando.
Sr. Tachibana.
¿Esta listo?
Dame un minuto.
La bomba que ordenaste.
Dos ametralladoras, 140 kg... 120 balas, 80 kg...
Y un depósito de combustible principal, desmontado 400 kg.
En cambio, una bomba número 25 en el morro y una bomba número 50 en el fuselaje.
Ahora finalmente puedo devolverles el dinero.
Es gracioso.
Una parte de mí quiere vivir.
Igual que todos los hombres ese día.
Todos querían volver a casa.
Pero en cambio, fueron aplastados como insectos.
Entiendo.
Esto fue dibujado por una chica llamada Akiko.
Quiero proteger su futuro.
Detendré a Godzilla pase lo que pase.
Finalmente estás listo.
Entonces esto es importante.
Mira aquí.
La seguridad de la bomba.
Tira de él justo antes de volar.
¿Entiendo?
Una cosa más.
Akiko.
¿Estás solo?
Mirar.
"A Sumiko..."
"Cuida de Akiko. Usa este dinero para ella."
¿De papá?
¿Eh? Sí, de papá.
Todo está bien. No te preocupes.
Este es Kuroshio 12, 35.03 N, 139.41 E.
¡Se encontraron muchos peces de aguas profundas!
¡Godzilla es avistado en la Bahía de Sagami! Señuelo de guía submarina activado.
¡Lleva sólo lo esencial contigo!
¡Date prisa y embarca!
Sigamos adelante.
¿Mizushima siguió nuestro consejo?
Es lo mejor para él.
Tampoco quería que Shikishima volara.
¿Un piloto kamikaze fallido? Me preocupa.
Tiene a Akiko. Él regresará con vida.
¡El equipo de señuelos submarinos fue destruido!
¡Godzilla ha entrado en la Bahía de Sagami! Barcos Wada Tsumi, ¡salgan del puerto ahora!
Mirar.
¡Allá!
Ya está aquí.
¡Godzilla ha atravesado la última línea de defensa! ¡Rumbo a la orilla!
¡Estoy fuera!
Es hora de acabar con esto de una vez por todas, Shikishima.
¡Salgan del puerto ahora! Repetir. ¡Los barcos Wada Tsumi salen del puerto ahora!
¿Ahora que? ¡El plan está arruinado!
Nos embarcamos de todos modos.
Necesitamos hundirlo sobre la Fosa Sagami o no funcionará.
¡Shikishima tendrá que atraerlo!
¡Mudarse!
¡Vamos!
¡Radio del Sr. Shikishima!
Estoy en el aire preparándome para atraer a Godzilla al área objetivo.
Estaremos listos.
Llega rápido.
¡No hagas nada precipitado! No te perdonaré si dejas huérfana a Akiko.
¡Me oyes, Shikishima!
Me está ignorando.
¡Correo!
Próximo.
Hola.
¿Sra. Shikishima?
Tienes un telegrama. - Gracias.
Guau. ¡Era para atraerlo!
Godzilla parece realmente enojado.
Está en persecución.
Nuestro turno ahora.
¡Todos los barcos, posiciones de batalla!
¡Los cilindros de freón están listos!
¡Balas de cañón de 46 cm listas! ¡Interruptor de levitación listo!
¡Cables listos!
¡Todos los circuitos listos!
Encendido,
¡Libere el dispositivo de seguridad!
Eso es todo. Sigue viniendo.
- El equipo uno ataca según lo planeado. - ¡Como se planeó!
Atta chico.
Ese es el rayo de calor de Godzilla.
Los barcos no sobrevivirán a esto. ¡Todos los barcos deben evacuar!
No, esto está bien.
Apegarse al plan.
¡Pero el rayo de calor!
Una vez disparado, lleva tiempo regenerarse.
¡Vamos ahora!
¡Da la orden!
¡Comienza la Operación Wada Tsumi!
¡Dispara balas de cañón de 46 cm, cilindros e interruptor de levitación!
¡Shikishima!
¡Grúa desplegada!
¡Entendido!
¡Mantén el rumbo, Hibiki!
¡Hibiki, mantén el rumbo!
Mantenga la velocidad, algunos daños son inevitables.
¡Hibiki se acerca, 4 metros!
¡2 metros!
¡Prepárate para el impacto!
¡Cruce completado! ¡A toda velocidad!
¡A toda velocidad!
¡Muy bien!
- Capitán, el interruptor. - ¡Entendido!
Oh, no. ¿Aún no?
Casi.
Listo...
- ¡Dale, Capitán! - ¡Ahora!
- ¡Freón! - ¡Entiendo!
¡Profundidad 1.200 metros! ¡1.300 metros!
- ¡1.400 metros! - ¡Sigue adelante!
- ¡Bucear! - ¡1.450 metros!
¡Se superaron 1.500 objetivos!
¡Hundimos a Godzilla!
¿Tuvo éxito?
Maldito persistente.
- Pasa a la Parte B. - Hazlo.
Ahora levántate
¡Profundidad 1.200 metros! 1.100 metros 1.000 metros!
¡Cables parados!
¡Se detuvieron a 803 metros!
¿Por qué? ¿Por qué se detuvieron?
¿Se mordió?
¡Hibiki, levanta a Godzilla!
¡90 grados de velocidad máxima!
Los dos barcos carecen de empuje.
No tenemos elección. ¡Dale todo lo que puedas!
¡Sí, señor!
A este ritmo...
la grúa no aguanta.
¡Aléjate rápido!
¡Este es el remolcador Fujimaru de Yokohama!
¡Haciendo nuestro mejor esfuerzo para ayudar!
Esta voz.
Aquí Mizushima. ¿Es usted, Capitán?
Chico, ¿eres tú?
¡Puedes apostar!
Este es Koeimaru de Toyo Kisen, aquí para ayudar.
¡Y Nikkomaru de Yokohama Eisen! ¡A su servicio!
¡Shiokazemaru, ayudando!
Tetsuyumaru.
- Nanamimaru. - Minamimaru.
- Kisshomaru. - Junseimaru.
- Wakamaru. - Heimitsumaru.
Tenyumaru.
- Kaiomaru. -Hyuga.
- Choukamaru. - Shuseimaru.
- Taramaru. - Yasakamaru.
¡Los inútiles al rescate!
Voy a ser condenado.
Debo admitir que me alegro de verlo.
¡Todos ustedes remolcadores por ahí! ¡Atrapemos a un Godzilla!
- ¡Todos tiren! - ¡Todos tiren!
¡Godzilla está resurgiendo!
¡Vamos, muestra tu cara!
¡Profundidad 700 metros!
¡Sigue viniendo, sigue viniendo!
¡No está lo suficientemente dañado!
¡Todas las naves acción evasiva!
¿Que esta haciendo?
No.
- No. - ¡Detener!
¡Shikishima!
Shikishima...
¡No mires!
Lo veo.
¡Lo veo!
¡Piloto expulsado! ¡Está vivo!
Este asiento tiene un botón de expulsión.
Simplemente tira de esa palanca.
Vivir.
Sr. Tachibana.
¡Shikishima!
¡Lo hiciste!
¡Niño!
¡Sumiko!
¡Koichi!
- ¡Koichi! - ¡Akiko!
¿Qué?
¿Es tu guerra...?
¿finalmente terminó?