Adjunto de la Marina de la Isla de Odo
¡Mudarse!
Motor normal.
Roger.
- Completamente repostado.
- Roger.
¿Alférez Shikishima?
Cuerpo Aéreo Naval de Tsukuba, Tachibana.
¿Acuérdate de mí?
Por supuesto. Estoy muy en deuda contigo.
Me sorprende que hayas podido conseguir eso.
cubo de tornillos...
sobre este queso suizo de pasarela.
No has perdido tu toque.
En peleas de perros simuladas, no, pero
De repente ya soy un verdadero piloto kamikaze.
Entonces agradece el tiempo de inactividad.
Pero es extraño.
Hemos rastreado su equipo y no podemos
encontrar algo malo.
dieciséis
¿Qué estás implicando?
Estoy de tu lado.
Necesitamos más gente como tú.
¿Por qué obedecer una orden de "morir honorablemente"?
cuando el resultado ya está claro?
- ¡Coged las armas!
- ¡Sí, señor!
- ¿Incursión enemiga?
- ¡No sé!
- ¿Qué es?
- ¡Algo grande!
¿Una nueva arma yanqui?
¡Taki! ¡Taki!
- ¡Ilumina la playa!
- ¡Entendido!
¡Taki!
¿Qué diablos?
Es Godzilla.
- ¿Qué?
- Me dijo un local.
Trae peces de aguas profundas.
¿GG-Godzilla?
Estamos jodidos. ¡Ponerse a cubierto!
¡Ponerse a cubierto!
¿Qué diablos es ésto?
Nadie lo sabe.
- Alférez Shikishima.
- Señor.
¿Puedes alcanzar tu arma de 20 mm?
Eres nuestro único artillero.
Sólo somos mecánicos.
¿Pero qué pasa si sólo lo hace enojar?
¡Un arma de 20 mm puede matar cualquier cosa!
Date prisa antes de que se acerque demasiado.
¡Ir! ¡Ahora!
Ir.
Apurarse.
¿Que esta haciendo?
¡Ahora! ¡Fuego!
Viene hacia aquí.
- ¿Qué hacemos, señor?
- ¡Munición!
¡Trae la munición!
¡Idiota! ¡No dispares!
¡Alto el fuego!
¡Retroceder! ¡Retroceder!
¡Retiro!
¡Señor Tachibana!
Lo dibujaré de esta manera. ¡Dispara a matar!
Ustedes no se merecían esto.
¡Ey!
¡Todos están muertos!
¡Están todos muertos!
¡Porque no disparaste!
¡Maldita sea!
Tú.
¡Ey!
Mira por donde pisas, hombre.
sesenta y cinco
¿Eres tú, Koichi?
¡Sumiko!
¿Cómo es esto posible?
¿No eras piloto kamikaze?
¿Tienes el descaro de mostrar tu cara?
¡Eres una vergüenza!
Mira lo que pasó debido a
¡cobardes como tú!
Si tan solo hubieras hecho tu trabajo...
mis hijos no habrían muerto.
¿Sabes si mis padres sobrevivieron?
Todo el mundo está muerto.
Todo este lugar quedó envuelto en llamas.
Tus padres también.
Mis hijos corrieron la misma suerte.
"Mi querido hijo Koichi..."
"Vuelve con vida", ¿verdad?
Eso fue lo que dijiste.
¡Detente, ladrón!
¡Fuera de mi camino!
- ¡Mover!
- ¡Agarra a esa mujer!
- ¡Por favor!
- ¿Qué?
¡Regresa aquí!
¿Qué?
¡Ey!
Finalmente. ¿A dónde fuiste?
Es tu culpa por quedarte fuera
En la abertura. Me verían.
¿Has estado aquí todo el tiempo?
Sí, esperando que te levantes
y muévete.
Apuesto que tienes hambre.
¿Por qué no la abandonaste?
¡Ey!
¿Y dejarla en un lugar así?
¿No?
¡Interesante!
Por favor no me sigas.
¿Nos vas a dejar?
¿Morir en la calle?
No me importa.
Una vez que hayas terminado, te irás.
¿Escucha eso? Es tan malo y aterrador.
¿Dónde está tu marido?
¿Es el un soldado?
¿Parezco que tendría un marido?
¿Qué?
¿De quién es hija?
- ¿Importa?
- ¡Claro que lo hace!
Durante los ataques aéreos...
su madre moribunda me suplicó.
Vos tambien...
¿No tienes relación con ese niño?
No. ¿Así que lo que?
¿Qué eres, estúpido?
No estás en condiciones de cuidar a un bebé.
Tampoco podías dejarla.
¿Nombre?
"Akiko"
No, me refiero a ti.
Noriko.
¿Por qué te vistes como un vagabundo?
¿Por elección?
Bueno, no soy una ramera.
No parezcas insultado.
Tienes que sobrevivir de alguna manera.
¿Quién podría culparte?
¿Qué pasa con la familia?
"Haru Shikishima" "Eiichiro Shikishima"
¿Tus padres?
Sí.
Murieron en los ataques aéreos.
Entonces tú y yo somos iguales.
¿Qué?
No, no puedes...
permanecer...
¡Ey!
¿Cuál es la historia?
- ¿Qué quieres decir?
- No te hagas el tonto.
La madre y el niño que recogiste.
¿Crees que eres una especie de santo?
No.
Acaban de aparecer.
Si se quedan, tú los recogiste.
Es un poco tarde para jugar al héroe.
No cuentes conmigo.
Ya no me importa más.
Esperar.
¿Esa niña puede amamantar?
No. Ella no es la madre del niño.
¿Que qué?
A este ritmo,
ella morirá de desnutrición.
¿Bien?
Entonces encontraste un niño pero tienes
No tengo idea de cómo cuidarlo.
¿Que estabas pensando?
No sé.
No es para ti.
Los adultos pueden sobrevivir con cualquier cosa.
Úselo para hacer gachas de arroz.
Bien...
Ahí va mi preciado arroz blanco.
Qué molestia, lo juro.
Maldita sea. Estoy empapado.
¿Hubo algún trabajo?
Bueno, encontré algo.
¿Qué es eso?
El dinero tampoco está mal.
Mirar. Incluso pagaron un anticipo
de 3.000 yenes.
¡Eso es maravilloso!
Debe ser una estafa. como el arroz tu
llevado que fue robado.
No es nada de eso.
Qué te hace estar tan seguro?
Está aprobado por el gobierno.
Hay una razón por la que paga bien.
¿Cómo qué?
Durante la guerra, ambos bandos establecieron
Miles de minas en el mar.
Este es un trabajo de limpieza.
Pero el salario es muy bueno.
porque bueno...
viene con una cierta cantidad de riesgo.
¿Qué estas loco?
¡Acabas de sobrevivir a una guerra!
¿Que más puedo hacer?
A este paso, moriremos de hambre.
La vida de Akiko depende de ello.
Lo entiendo pero...
Esto genera dinero.
Con dinero incluso podemos comprar
¡Leche en polvo americana!
Para eso haría...
¡Te prohíbo morir!
No te preocupes. Sólo porque es
Peligroso no significa que voy a morir.
No es como los pilotos kamikazes.
Y además...
Estaré en un barco especial hecho
para evadir las minas.
¿Esto está hecho especialmente?
Oye, ¿eres nuestro nuevo francotirador?
Soy Shikishima.
¿Marinero?
Piloto de combate.
¿Qué? Este tipo es un inútil.
¿Es usted un ex aviador?
Sólo una despedida militar. Sin valor.
¿Decepcionado?
¿Ves este barco?
Las armadas estadounidenses e imperiales establecieron
60.000 minas frente a las costas de Japón.
Todos los tipos. Pero los peores son
las minas magnéticas americanas.
Cualquier embarcación de metal que se aproxime.
los pone en marcha.
Ah, de ahí la madera.
El chico se da cuenta rápidamente.
Principalmente manejamos minas amarradas.
Pero los barcos de madera son los mejores.
contramedida.
Soy Noda.
Desarrollé armas navales durante la guerra.
El capitán del barco Akitsu y Mizushima.
"El Niño" y "Doc".
No me gusta ese apodo.
Y no soy un "niño".
Todavía estás verde, así que "Niño" lo es.
Sé que sé. No estuve en la guerra.
Este es el barreminas, Shinseimaru.
Emparejado con Kaishinmaru.
Las minas surgen del fondo del mar
como globos en cuerdas.
Entre nuestros dos barcos, hay un cable.
con un cortador.
Todo lo que hacemos es cortar el cable de la mina...
y flota hacia la superficie.
Luego le disparamos con este bebé,
rata-tat-tat-tat.
Echar un vistazo.
Éste es un poco complicado.
¿Puedo intentarlo?
¿Está seguro?
Tienes. para estimar su posición
contabilidad del movimiento.
¡Guau!
¡Buen tiro!
Lo mismo ocurre con los aviones de combate.
No es que vi ninguna acción real.
¿Qué?
¿No lo hiciste? Eso me hace
y Shikishima es igual.
Difícilmente. No puedes volar un avión.
Si hubiera ido a la guerra, habría aprendido.
Si tan solo hubiera durado más.
Será mejor que no digas eso en serio.
No lo siento.
Tonto.
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Retroceder!
¿Estás bien?
¿Otro mal sueño?
Sueño.
Bien.
Estaba soñando.
O tal vez...
eres sólo un sueño.
- ¿Qué sucede contigo?
- Dime.
Esto es Japón, ¿verdad?
Regresé vivo, seguro, ¿verdad?
- ¡Regresé vivo!
- ¡Detener!
Sí, lo sé.
Lo sé.
Bonito lugar el que construiste aquí.
"Shikishima"
Vale la pena cada centavo ahorrado.
¿Beber?
Oh, porque gracias.
¿Puedo tomar una foto?
- Por favor, no desperdicies tu película.
- ¡Esa sonrisa!
Sostenlo. Sostenlo.
Entiendo.
- Gracias.
- Hola doctor.
No codicies ahora.
Por supuesto que no.
Noriko es una mujer casada.
Por favor deje de.
No soy una esposa.
¿Qué significa eso?
Ella acaba de mudarse sola.
Ella no tenía adónde ir,
así que la dejé quedarse.
¿Y el niño?
Ella también la trajo.
Pero no están relacionados.
Akiko quedó huérfana en los ataques aéreos.
- Vaya, esa es una hermosa historia.
- No.
Simplemente sucedió.
Papá.
-Akiko.
- ¿Qué?
Te dije. No soy tu padre.
Shikishima.
- No digas eso.
- Eso es realmente dañino.
El destino os ha unido
como una familia.
Acéptalo. Abrázalo.
¡Hazlos felices!
¡Suficiente!
No quiero eso.
¿Por qué no?
Bienvenido a casa.
Acabo de regresar yo mismo.
¿Qué llevas puesto?
¿Cómo se ve?
Conseguí un trabajo de oficina en Ginza.
¿Pero no te doy suficiente dinero?
Es hora de que me pare por mis propios medios.
A este paso, nunca encontrarás una esposa.
¿Has visto lo rápido que Ginza
está reconstruyendo?
Esto es tan repentino.
Para mí no, no lo es.
¿Qué pasa con Akiko?
¿Qué harás con Akiko?
mientras estás fuera en el trabajo?
Sumiko ha prometido cuidarla.
Estaba muy emocionada, alardeando de haber
Ya crié a tres hijos.
En ese caso, supongo que está bien.
Gracias. Iré a buscar a Akiko ahora.
La colosal criatura marina se proyecta
en un curso...
para llegar al archipiélago japonés
dentro de unas pocas semanas.
General Douglas MacArthur
declaró con pesar...
que los recientes movimientos soviéticos impiden
Asistencia militar estadounidense...
pero instó a Japón...
para comenzar a fortalecer
sus fuerzas de seguridad.
¿Qué hizo esto?
¿Un tiburón gigante?
¿O una ballena?
Ningún tiburón o ballena podría hacer eso.
¿Una nueva arma soviética?
Eso no es daño por arma.
¿Entonces qué podría ser?
- Una criatura enorme.
- ¿Cómo qué?
Sólo admite que no tienes ni idea.
Estaba escéptico hasta que vi esto.
Godzilla.
¡Mira allí!
Peces flotantes de aguas profundas.
Como en la isla Odo.
¿Qué viste allí?
Era como un dinosaurio prehistórico.
convertido en monstruo.
Los habitantes locales lo llamaron "Godzilla".
¿Godzilla?
Disparates. Estabas medio dormido
y vi un tanque enemigo.
Me creas o no,
algo borrado...
la guarnición entre en Odo.
Esperar.
Pensé que los estadounidenses hicieron eso.
Odo nunca fue el objetivo de
Fuerzas estadounidenses que van de isla en isla.
Era una base de reparación de aviones kamikazes.
Eso significa...
¿Eras piloto kamikaze?
Si este es el mismo Godzilla que vi...
debe haber crecido mucho más
y más poderoso.
Espera un segundo.
¿Por qué nos llamaron aquí para empezar?
No esperan que luchemos contra eso.
en este barco!
Ellos si.
¡Obviamente no tenemos ninguna posibilidad!
¡Ese es un buque de guerra estadounidense!
¿Qué podemos hacer en esta pequeña plataforma?
Deténgase por tiempo.
¿Parar?
El Takao viene de Singapur.
¿El crucero pesado?
En lugar de hundirlo,
está siendo devuelto.
¡Esas son buenas noticias!
¡El Takao es una bestia!
Así que nos han ordenado ganar tiempo.
¿Por qué Estados Unidos no puede manejarlo?
Es su barco.
Están preocupados por los soviéticos.
Cualquier maniobra militar
hacer saltar las alarmas.
Preferirían que nos encarguemos de las cosas pequeñas.
Esto no es poca cosa,
y todo lo que tenemos es un arma de 13 mm.
Me dijeron que hiciera uso
de minas recuperadas.
¡Ah, ahora veo!
Por eso nos llamaron aquí.
Además nuestra arma principal tiene que ser
¿recolectado localmente?
Tampoco se nos permite hablar de ello.
a cualquiera.
Ahí está. Su orden de mordaza favorita.
Este país nunca cambia.
Quizás no pueda.
Toma un respiro.
Gracias.
No te esfuerces demasiado.
No puedo evitarlo. Este es Godzilla.
Te escucho.
Cuando empiezo a recordar la guerra...
A veces no puedo dormir.
Tengo que vengarlos.
Pero al mismo tiempo...
Estoy aterrorizado por esa cosa.
Necesitaremos más de un par de esos.
¿Qué es?
Hay muchos más de estos peces.
que despedí a Odo.
¡Suena la alarma! ¡Suena la alarma!
¡Godzilla viene!
¡Suena la alarma!
Entonces ya viene, ¿eh?
¡Hey chico! ¡Prepárate para soltar las minas!
- ¡Entendido!
- ¡Man el arma!
¡No podemos luchar por esto!
- ¡Aún podemos huir!
- Acordado.
- ¡Doc, quédese atrás e informe!
- ¡Capitán!
Kaishinmaru, ¿me copias?
¡Prepárate para conseguir uno grande!
Nosotros nos llevamos todo el crédito por la victoria.
- Idiota.
- ¡Capitán!
Si corremos, Takao nunca nos alcanzará.
Y el monstruo se dirige a Tokio.
No quiero volver a verlo en llamas.
¡Pero este barco no es rival para él!
Pensé que odiabas las órdenes del gobierno.
Con pasión. ¿Pero sabes que?
Alguien tiene que hacerlo.
¡OK no importa!
¡Doctor, el motor!
¡Estoy trabajando en ello!
¡Shikishima!
¡Apurarse! ¡Aqui!
- ¡Capitán!
- ¡Lo sé!
- ¡Todo gas!
- ¡Bien!
¡Suelta las minas!
¡Nunca lo lograremos!
¡Así que prueba cualquier cosa!
¡Ahora, niño!
¡Aquí va!
¿Lo conseguimos?
¡No lo hicimos!
Malo, malo, malo, malo, malo...
¡Shikishima, el arma!
¡Entendido!
¡Shikishima!
¡Completamente ineficaz!
¡La boca! ¿Qué pasa en la boca?
¡Carrete! ¡Carrete! ¡Carrete!
¡Déjalo caer!
¡Mizushima, ahora!
¡Bien!
¿Qué? ¡No!
¡No!
¡Bajar!
¿Lo conseguimos?
¡No!
¡Takao!
¡Ellos lo hicieron!
Oh, no.
¿Me siento?
¿Qué es eso?
Finalmente estás despierto.
¿Dónde estoy?
Un hospital de Yokosuka.
Nos trasladaron en avión hasta aquí.
¿Qué pasa con Kaishinmaru y Takao?
Godzilla.
¿Que le paso a eso?
Paradero desconocido.
Se dirigía a Tokio.
Necesitamos hacer sonar la evacuación.
El gobierno no lo dice
el público.
¿Por qué? ¡Tenemos que darnos prisa!
Para evitar el caos y la confusión.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Necesitamos comenzar a evacuar ahora!
Nadie se hará responsable...
por el caos.
El control de la información es la especialidad de Japón.
Dime lo que pasó.
No tiene nada que ver contigo.
¿Qué es lo que te atormenta tanto?
Me acogiste, me salvaste,
y hemos estado juntos desde entonces.
Pero no me dejarás entrar
cualquier parte de tu vida.
Si llevas alguna carga...
Ojalá lo compartieras conmigo.
Soy...
alguien...
que huyó de mi deber...
como piloto kamikaze.
¿Qué?
El día de mi salida...
Fingí que mi avión estaba defectuoso.
Y dio un rodeo...
Aterrizando en la isla Odo.
Estas son fotos...
perteneciente a los mecánicos de allí.
Todos perecieron.
Esa noche...
Un monstruo parecido a un dinosaurio llegó a tierra.
Me preguntaron...
para dispararle con el arma de mi caza.
Pero me quedé helado...
y corrió de nuevo.
Cuando llegué al día siguiente...
Los encontré a todos muertos.
¡Gente que anhela ver a sus familias!
El monstruo...
se llamaba Godzilla.
El otro día reapareció.
Una vez mas...
No pude hacer nada.
soy alguien...
quien se suponía que no debía vivir.
Escúchame.
Todos los que sobrevivieron a la guerra.
está destinado a vivir.
- ¿Cómo lo sabes?
- ¡Solamente lo hago!
Mientras las llamas se llevaban a mis padres,
me ordenaron vivir.
Entonces, pase lo que pase a continuación,
¡Sé que debo sobrevivir!
Eso me mantuvo en marcha.
No puedo.
Me llaman en mis sueños
cada noche.
"Date prisa y ven", dicen.
"¿Por qué sigues engañando a la muerte?"
Es sólo un sueño, fantasmas que creaste.
Quizás sea una ilusión.
¿Qué pasa si ya estoy realmente muerto?
Morí hace mucho tiempo en esa isla...
y yacen pudriéndose.
Tú y Akiko son sólo los últimos.
Soñar con un hombre muerto.
¡Debe ser eso! ¡Tiene que ser!
¡Estás vivo!
Estás vivo, Koichi.
¿No puedes sentirlo?
Bien, sostén la cuchara.
Suavemente, suavemente.
- Agarre firmemente.
- Bueno.
Bien, ahora revuelve el caldo.
¡Lo estás haciendo genial!
- ¡Ya está!
- ¡Sí!
Agregué tu rábano favorito.
- ¡Rábano!
- Pruébalo por mí.
- Bueno.
- ¿Estás listo?
Primero la sopa, luego el rábano.
Puedo...
¿poner fin a todo esto?
Me gustaría intentar vivir de nuevo.
¿Es lo que creo que es?
Date prisa y denuncialo.
¡Apurarse!
¡Sí, señor!
Las patrullas informan que la criatura está
en dirección este hacia la Bahía de Tokio.
¿Está cerca entonces?
- ¿Qué es?
- No lo creo.
¿Está eso aquí?
¿Es eso realmente un ser vivo?
Aquí la Defensa de la Bahía de Tokio, solicitando
permiso para detonar la Zona 4.
Está casi aquí.
¡Entrando a la Zona 4!
- ¡Ahora!
- ¡Detonar!
¿Estado?
No es bueno.
¡No tuvo ningún efecto!
¡Bloqueo roto!
¡Se dirige a Shinagawa!
¡Y es gigantesco!
Ups.
Gracias.
¡Este es un informe de noticias de emergencia!
Ha llegado una criatura marina gigante
en tierra cerca de Ginza.
Aquellos cerca de Ginza, sigan a la policía.
instrucciones y evacuar.
- Esto no es un engaño.
- ¡Ginza!
¿Estás herido? ¿Estás bien?
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que acaba de suceder?
¿Ese es... Godzilla?
Es una escena que desafía la creencia,
una criatura gigante suelta...
¡pisoteando Ginza!
¡Destrozando edificios enteros!
El Nippon Theatre, icono querido
de la gente...
¡Se está desmoronando ante nuestros propios ojos!
Ginza sobrevivió a los ataques aéreos
¡pero esto no! Este monstruo...
¡Lo ha convertido en escombros!
¡Y ahora el monstruo viene hacia aquí!
Puedo ver su enorme cabeza
pasando delante de nosotros!
¡Está peligrosamente cerca!
¡Mover!
¡Levantarse!
- ¡Koichi!
- ¿Quieres vivir? ¡Vamos!
¿Lo consiguieron?
Esto es...
lo mismo de antes.
Noriko.
¡Norico!
N-Nori...
Daño causado por la criatura gigante...
incluye unos 30.000 muertos
y herido...
y 20.000 viviendas
y edificios destruidos.
Las operaciones de recuperación están en marcha,
pero el camino que tomó la criatura...
conlleva riesgo de radiación que
está impidiendo el progreso.
La policía ha acordonado el centro de Ginza.
para recolectar fragmentos de la criatura...
que son de composición desconocida
y potencialmente peligroso.
Lo siento mucho.
¿Y ahora qué pasa con Akiko?
Nos unimos, eso es.
Hola Akiko.
Te gusta jugar conmigo cuando
Papá está en el trabajo, ¿verdad?
¿Dónde está mami?
mami tuvo que irse
un ratito por trabajo.
Pero me tendrás contigo, ¿vale?
No puedes perdonarme. ¿Es asi?
Que es mi culpa...
por pensar que podría volver a soñar.
Señor Shikishima.
En realidad se está tramando una estrategia
para derrotar a Godzilla...
liderados por ciudadanos privados.
Carece de cualquier base real para su viabilidad,
pero...
¿participarás?
- Espera, todos aquí están...
- Sí.
- Ex personal de la marina.
- Estás informado.
¿En realidad?
Soy el ex-Capitán Hotta del Destructor "Yukikaze".
Como todos sabéis, Tokio vuelve a enfrentarse...
una crisis sin precedentes, esta vez,
un ataque de monstruo.
Pero no tenemos aparato de defensa.
propia para proteger a nuestro pueblo.
Es más, cualquier ejército dirigido por un GHQ
la acción corre el riesgo de escalar...
Tensiones entre Estados Unidos y la Unión Soviética.
En definitiva, debemos enfrentarnos al monstruo.
con nuestras fortalezas como ciudadanos privados.
Por eso te hemos reunido aquí.
Pero hemos negociado el uso de
cuatro destructores...
originalmente programado para ser entregado a la ONU.
Estas diciendo...
¿Quieres que volvamos a los barcos de la marina?
Vi lo que hizo en Ginza.
No hay manera de derrotarlo.
Especialmente de barcos que tienen
sido desarmado.
¡Estás soñando!
Eso es lo que estoy aquí para explicar
si lo permites.
¿Señor Noda?
El plan...
Perdóname.
El plan fue redactado por mí,
Kenji Noda, ex oficial técnico de Nayy.
Lo primero que debes saber...
es que esta criatura la gente
de la isla Odo llamada "Godzilla"...
No puede ser herido por armas de fuego convencionales.
Lo vi recibir fuego de artillería pesado.
de las armas de Takao...
y curarse rápidamente.
Silencio por favor.
Por eso necesitamos un enfoque totalmente diferente.
Déjame hacerte una demostración.
Esta es agua salada concentrada.
Este modelo de madera está lastrado.
lo suficiente para apenas flotar.
¿Qué pasa si inyectamos gas freón?
envolviéndolo en burbujas?
Eso es fácil. Burbujas o no,
se mantendría a flote.
Eso es lo que pensarías.
¡Se hunde!
Las burbujas de freón impiden que el modelo
por contacto con el agua de mar.
Mi idea es atrapar a Godzilla así.
y hundirlo en el fondo del océano.
¿Tenías alguna idea de que Doc era
¿un pez gordo así?
No.
A más de 1.500 metros de profundidad...
la fosa de Sagami es la más profunda
lugar en aguas cercanas.
El plan es atar los cilindros de freón.
a Godzilla y que hagan espuma.
Creamos una membrana de burbujas.
Se hundirá tan rápidamente que
la presión lo aplastará.
Lo matamos con el poder del mar.
Ese es el esquema para
Operación Wada Tsumi.
Es del mar. ¿No es así?
soportar la presión?
Después de 25 segundos, cada cuadrado
El medidor aplica 1.500 toneladas de presión.
Ni siquiera las criaturas nacidas en el océano pueden
soportar un cambio de presión tan rápido.
¿Puedes prometerme...?
¿Eso mataría a Godzilla?
Godzilla es un organismo desconocido.
Sólo podemos predecir lo que sucederá.
Pero esta es nuestra mejor alternativa.
¿Lo matará? ¿O no lo será?
No puedo garantizarlo absolutamente.
¡Shikishima!
¡Se puede hacer!
Señor Shikishima.
Escúchame, por favor.
Ahora vayamos a los detalles.
Dos barcos acorralarán a Godzilla
y envuélvalo en cable.
El cable tendrá múltiples
cilindros de gas freón adjuntos.
El gas será liberado
mientras lo están atando.
Y Godzilla tomará un rápido
caída de 1.500 metros.
¿Qué pasa si eso falla?
Hay un plan B.
Mira hacia el patio.
Soy Itagaki de Toyo Balloon.
Lo que acabas de ver...
es un dispositivo de levitación inflable
como el tipo...
utilizado en aviones de la marina.
El CO2 se inyecta en los sacos de aire durante
flotabilidad. Es un salvavidas.
Cuando Godzilla cae al suelo...
lo levantamos rápidamente
a la superficie.
Si soporta la presión, entonces
lidiar con una descompresión masiva.
no puedo decir con seguridad
que no sobreviviría.
Pero debemos hacer lo que podamos.
Todos habéis sobrevivido a una guerra trágica.
Me duele preguntarte de nuevo
para poner sus vidas en juego.
Pero entiende esto.
No podemos confiar en Estados Unidos
o el gobierno japonés.
Entonces el futuro de este país
está en nuestras manos.
No puedo hacerlo.
Yo tengo una familia.
Y eso se aplica a la mayoría de la gente aquí.
¿Por qué siempre somos nosotros los que
sacando la pajita más corta.
Ya tuvimos suficiente de eso en la guerra.
Por favor.
Les ruego que escuchen con mucha atención.
esto no es una orden
Todos sois libres de marcharos si lo deseáis.
No tenemos derecho a detenerte.
Este plan...
¿Significa una muerte segura?
Por supuesto que no.
Entonces definitivamente supera a los tiempos de guerra.
No se puede evitar.
Alguien tiene que hacerlo.
¿Quién puede navegar los barcos si no nosotros?
Así es.
- ¡Bien entonces! ¿Estamos dentro, muchachos?
- ¡Sí!
Mis amigos...
gracias.
¡Escucha Escucha!
¡Qué sorpresa, descubrir que eres el
autor intelectual de tan gran plan.
Bueno, he tenido un encuentro directo.
Entonces la tarea recayó en mí.
Y nos llamaron por el mismo motivo.
¿Crees que Godzilla regresará?
Creo que podemos asumir que Godzilla...
ha añadido Tokio a "su territorio".
Espero que vuelva dentro de 10 días.
a más tardar.
¿Instalaste boyas detectoras de radiación?
La detección visual no es suficiente.
¿Cómo puedes esperar que
¿Caminar directamente a tu trampa?
- No puedo.
- ¿Qué, ningún plan?
¿Quién te crees que soy?
Por supuesto, tengo un plan.
Disponemos de dragaminas acústicos.
Usamos los parlantes para jugar.
una grabación de la voz de Godzilla.
- ¿Su voz?
- Sí.
Lo verá como otro
competidor territorial.
- Con un poco de suerte.
- ¿Con un poco de suerte?
No infundes confianza.
¿Y ese dispositivo de levitación?
No puedo imaginar que eso funcione bien.
¿Alguna otra idea entonces?
¡Lo sé! Lo levantamos con los destructores.
Godzilla pesa unas 20.000 toneladas.
Demasiado pesado para dos destructores.
Oh.
En resumen, su plan está lleno de agujeros.
Si tienes uno mejor, escuchémoslo.
Sr. Noda.
¿Puedes conseguir un avión de combate?
¿Avion de combate?
Podría enojarme con disparos
y llévalo a la Bahía de Sagami.
Todos los aviones fueron dados de baja.
Incluso si pudieras, dispara un rayo de calor.
Arriesgas tu vida volando tan cerca.
Tomaré ese riesgo.
Un avión de combate es más ágil que un barco.
No pretendes que te derriben,
¿eres?
¿Tienes un deseo de muerte?
Sólo quieres vengar a Noriko.
¿Problema con eso?
Es demasiado tarde.
¡Deberías haberte casado con ella antes!
Sabías cómo se sentía.
¿No crees que yo también quería eso?
¿Entonces por qué no lo hiciste?
Porque...
Mi guerra aún no ha terminado.
- ¿Encontraste un avión?
- Sí.
Fue desarrollado al final de la guerra,
el luchador local Shinden.
Diseñado para derribar bombarderos.
Y alcanzó velocidades de más de 400 nudos.
Tiene un alerón trasero, cuatro cañones de 30 mm,
y es ágil como el infierno.
Es un avión lleno de innovaciones.
Sólo se produjeron unos pocos prototipos.
campo desplegado.
Fueron mantenidos aquí por un continente.
batalla que nunca llegó.
Se dejaron oxidar,
y están en mal estado.
No es digno de volar tal como está.
Lo que necesitamos es un mecánico de primer nivel.
Alguien que conoce su camino
alrededor de un avión de combate.
Conozco solo a la persona.
¿Ex mecánico del destacamento de la isla Odo?
-Sosaku Tachibana.
- Entiendo.
Tachibana, Tachibana, Tachibana.
No se conoce dirección actual.
- Lo siento.
- Estamos inundados de solicitudes de búsqueda.
Esto llevará tiempo.
Necesito localizarlo urgentemente.
Todo el mundo también.
- ¡Te lo ruego, por favor!
- ¿Qué?
¡El futuro del país depende de ello!
Estoy seguro, pero no puedo hacer lo imposible.
Lo siento.
Bien entonces...
¿Dónde estuvo destinado antes de la isla Odo?
He preguntado por todos lados.
Pero este Tachibana probablemente
no quiere ser encontrado.
Podemos buscar otro mecánico.
¿Alguna otra pista?
Espera un poco más.
¿Por qué debe ser él?
Godzilla puede venir en cualquier momento.
¡Tiene que ser Tachibana!
Él recibirá mi mensaje.
¡Por favor!
Tachibana.
¡Señor Tachibana! ¡Realmente eres tú!
¿De qué se trata esto?
Esperar.
¡¿La masacre de la isla Odo fue toda culpa mía?!
¿Hablas en serio?
Lo lamento.
Sabía que si te enojaba,
vendrías a buscarme.
¿Cómo te atreves?
El ataque a Ginza...
Era lo mismo que Odo.
Era Godzilla.
Necesito que me repares un caza.
¡Así puedo matarlo!
necesitaba encontrarte,
para pedir tu ayuda.
Por eso escribí esas cartas.
¡Por favor, perdóname!
Estás sólo en esto.
No te estoy ayudando.
¡No, espere, señor Tachibana!
¡Por favor escuchame!
Necesito tu ayuda para matar a Godzilla.
Es algo que sólo tú puedes hacer.
Le estallé una mina en la boca,
y dañarlo más que los cañones de los barcos.
Es vulnerable desde dentro.
¿Me entiendes?
No quieres decir...
Puedo matarlo si vuelo un avión lleno de
explosivos en su boca.
Kamikaze...
La guerra no ha terminado...
para ti tampoco.
- ¿Te lastimaste al caerte?
- Ay.
Se está hinchando como un pomelo.
Es vergonzoso, pero estaba borracho.
Apenas lo recuerdo.
Supongo que merecías celebrar
después de encontrar al Sr. Tachibana.
Ala trasera, ¿eh?
Había oído rumores
pero en realidad lo hicieron.
Sr. Tachibana.
¡Gracias a todos por venir!
¿Es usted el señor Tachibana?
Entonces este es el fantasma
El luchador local Shinden, ¿eh?
¿Puedes hacer que esto vuele?
Haremos todo lo que podamos.
Gracias.
Buena suerte. Buena suerte.
¿Qué ocurre?
Anímate, Mente Maestra.
Es malo para la moral.
Sé que es mi plan.
Pero siento que necesitaremos
un milagro para que funcione.
No hacer nada no causará
un milagro tampoco.
Tienes razón.
Echa un vistazo a las caras de estos tipos.
No son estúpidos.
Saben que están arriesgando sus vidas.
Y todavía...
sus caras están radiantes.
Están contentos. Esta vez
harán la diferencia.
Hacer la diferencia.
Todos pasamos por la guerra.
Esta vez lo haremos bien.
"Sala de conferencias 2F 3,
Cuartel General de Contramedidas Especiales para Desastres"
¡Apresúrate!
Hacer espacio.
Hace una hora, al este de la isla Hachijo...
33.10 norte, 140.01 este...
obtuvimos lecturas de Geiger de
múltiples boyas.
Seguido por...
aquí y aquí.
Godzilla viene.
A este ritmo ya debería llegar
sobre la Fosa de Sagami...
mañana a las 11.00 horas,
lo que significa...
Tenemos que movilizarnos y
estar en posiciones a las 0800.
Pero dime...
¿Tu dispositivo estará listo para entonces?
Llévanos contigo.
Las últimas 3 horas serán críticas.
Lo queremos perfecto.
Pero podrías quedar atrapado en la pelea.
Todos hemos visto la guerra también.
Entonces todos, váyanse a casa esta noche.
Pase tiempo con sus familias.
¿Quieres decir... estar preparado?
Ahora que lo pienso...
este país ha tratado la vida
demasiado barato.
Tanques mal blindados.
Cadenas de suministro deficientes que provocan que la mitad de
todas las muertes por hambre y enfermedades.
Aviones de combate construidos sin
asientos eyectables.
Y finalmente, kamikaze y
ataques suicidas.
Por eso esta vez...
Me enorgullecería de un esfuerzo liderado por los ciudadanos...
¡Eso no sacrifica ninguna vida!
Esta próxima batalla...
no es uno que se mata a muerte.
Pero una batalla para vivir para el futuro.
¡Vamos a hacerlo!
Finalmente, mañana es el día.
No puedo esperar.
No vas.
¿Qué quieres decir?
Eres un inútil con esa mano, de todos modos.
¡Incluso Shikishima se irá!
¿Porque no soy un veterano?
Puedo ser útil.
No haber estado en la guerra...
es algo de lo que estar orgulloso.
Yo también quiero defender a mi país.
¡Llévame contigo!
¡Somos un equipo desde hace mucho tiempo!
¡Te lo ruego!
¡Llévame contigo!
¡Quiero ir contigo!
Os dejamos el futuro.
¡Capitán!
¡Señor Noda!
Un poco más abajo.
Cuidadoso.
Aquí tienes, Akiko.
Yo quiero...
gracias por todo.
Akiko.
¿Fue divertido con la tía?
Fue divertido.
Bien. Me alegro.
Gracias.
- ¿Akiko?
- ¿Mmm?
¿Somos tú, mamá y yo?
Esa es mamá.
Veo.
Es muy bueno.
¿Por qué te ves triste?
¿Qué ocurre?
Akiko.
Ahí ahí.
Estará todo bien.
No te estoy dejando.
Sr. Tachibana.
Dame un minuto.
La bomba que ordenaste.
2 ametralladoras, 140 kg...
120 rondas, 80 kg...
Y un depósito de combustible principal, desmontado 400 kg.
En cambio, una bomba número 25 en la nariz,
y el número 50 en el fuselaje.
Ahora finalmente puedo devolverles el dinero.
Es gracioso.
Una parte de mí quiere vivir.
Igual que todos los hombres ese día.
Todos querían volver a casa.
Pero en cambio, fueron aplastados.
como bichos.
Entiendo.
Esto fue dibujado por una chica llamada Akiko.
Quiero proteger su futuro.
Detendré a Godzilla pase lo que pase.
Finalmente estás listo.
Entonces esto es importante.
Mira aquí.
La seguridad de la bomba.
Tira de él justo antes de volar.
Una cosa más.
Akiko.
¿Estás solo?
Mirar.
"Cuida de Akiko.
Usa este dinero para ella."
¿De papá?
¿Eh? Sí, de papá.
Todo está bien. No te preocupes.
Este es Kuroshio 12.
35,03 norte, 139,41 este.
¡Se encontraron muchos peces de aguas profundas!
¡Godzilla avistado en la Bahía de Sagami!
¡Señuelo de guía submarina activado!
¡Lleva sólo lo esencial contigo!
Date prisa y sube a bordo.
Sigamos adelante.
¿Mizushima siguió nuestro consejo?
Es lo mejor para él.
Tampoco quería que Shikishima volara.
¿Un piloto kamikaze fallido? Me preocupa,
Tiene a Akiko.
Él regresará con vida.
¡Equipo señuelo submarino destruido!
¡Godzilla ha entrado en la Bahía de Sagami!
¡Barcos Wada Tsumi, abandonen el puerto ahora!
Mirar.
¡Allá!
¿Ya está aquí?
¡Godzilla ha atravesado la última línea de defensa!
¡Hacia la orilla!
¡Estoy fuera!
Es hora de acabar con esto de una vez por todas,
Shikishima.
¡Salgan del puerto ahora! Repetir.
¡Los barcos de Wada Tsumi salen del puerto ahora!
¿Ahora que? ¡El plan está arruinado!
Nos embarcamos de todos modos.
Necesitamos hundirlo
Trinchera Sagami o no funcionará.
¡Shikishima tendrá que atraerlo!
¡Mudarse!
¡Vamos!
¡Radio del Sr. Shikishima!
Estoy en la preparación para atraer
Godzilla al área objetivo.
Estaremos listos.
Llega rápido.
¡No hagas nada precipitado! no lo haré
Te perdono si eres huérfana Akiko.
¡Me oyes, Shikishima!
Me está ignorando.
¡Telegrama!
Próximo.
¿Sra. Shikishima?
- Telegrama.
- Gracias.
Guau. ¡Qué manera de atraerlo!
Godzilla parece realmente enojado.
Está en persecución.
Nuestro turno ahora.
¡Todos los barcos, posiciones de batalla!
¡Cilindros de freón listos!
¡Balas de cañón de 46 cm listas!
¡Interruptor de levitación listo!
¡Cables listos!
¡Todos los circuitos listos!
¡Encienda, suelte el dispositivo de seguridad!
Eso es todo. Sigue viniendo.
- El equipo 1 ataca según lo planeado.
¡Como se planeó!
Atta chico.
Ese es el rayo de calor de Godzilla.
Los barcos no sobrevivirán a esto.
¡Todos los barcos deben evacuar!
No, esto está bien.
Apegarse al plan.
¡Pero el rayo de calor!
Una vez disparado, lleva tiempo regenerarse.
¡Vamos ahora!
¡Da la orden!
¡Comienza la Operación Wada Tsumi!
Dispara balas de cañón de 46 cm, cilindros.
y interruptor de levitación!
¡Shikishima!
¡Grúa desplegada!
¡Entendido!
¡Mantén el rumbo, Hibiki!
¡Hibiki, mantén el rumbo!
Mantenga la velocidad, algunos daños son inevitables.
Hibiki se acerca. ¡4 metros!
¡2 metros!
- ¡Prepárate para el impacto!
- ¡Cruce completado! ¡A toda velocidad!
- ¡A toda velocidad!
¡Sí! ¡Sí!
- ¡Capitán, el interruptor!
- ¡Entendido!
Oh, no. ¿Aún no?
Casi.
Listo.
¡Dale, Capitán!
- ¡Freón!
- ¡Entiendo!
¡Profundidad 1.200 metros! ¡1.300 metros!
- ¡1.400 metros!
- ¡Sigue adelante!
- ¡Bucear!
- ¡1.450 metros!
¡Se superaron 1.500 objetivos!
¡Hundimos a Godzilla!
¿Tuvo éxito?
Maldito persistente.
- Pasar al Plan B.
- Hazlo.
¡Ahora levántate!
¡Profundidad 1.200 metros! 1.100 metros,
¡1.000 metros!
¡Cables parados!
¡Se detuvieron a 803 metros!
¿Por qué? ¿Por qué se detuvieron?
Lo masticó.
¡Hibiki, levanta a Godzilla!
¡90 grados de velocidad máxima!
Los dos barcos carecen de empuje.
No tenemos elección.
¡Dale todo lo que puedas!
¡Sí, señor!
A este ritmo...
la grúa no aguanta.
¡Aclarar!
¡Estos son los remolcadores de Yokohama Fujimaru!
¡Haciendo nuestro mejor esfuerzo para ayudar!
Esta voz.
Aquí Mizushima.
¿Es usted, Capitán?
Chico, ¿eres tú?
¡Puedes apostar!
Este es Koeimaru de Toyo Kisen,
¡Aquí para ayudar!
¡Y Nikkomaru de Yokohama Eisen!
¡A su servicio!
¡Shiokazemaru, ayudando!
Tetsuyumaru.
- Nanamimaru.
- Minamimaru.
- Kisshomaru.
- Junseimaru.
- Wakamaru.
- Heimitsumaru.
Tenyumaru.
- Kaiomaru.
- Hyuga.
- Choukamaru.
- Shuseimaru.
- Taramaru.
- Yasakamaru.
¡Los inútiles al rescate!
Voy a ser condenado.
Debo admitir que me alegro de verlo.
¡Todos ustedes remolcadores por ahí!
¡Atrapemos a un Godzilla!
- ¡Todos tiren!
¡Godzilla está resurgiendo!
¡Vamos, muestra tu cara!
¡Profundidad 700 metros!
¡Sigue viniendo, sigue viniendo!
¡No está lo suficientemente dañado!
¡Todas las naves acción evasiva!
¿Que esta haciendo?
No.
- ¡No!
- ¡Detener!
Shikishima...
¡No mires!
Lo veo.
¡Piloto expulsado! ¡Está vivo!
Este asiento tiene un botón de expulsión.
Simplemente tira de esa palanca.
Vivir.
Sr. Tachibana.
¡Shikishima!
¡Lo hiciste!
¡Niño!
¡Sumiko!
¡Koichi!
-Koichi.
-Akiko.
¿Qué?
¿Es tu guerra...?
¿finalmente terminó?