INSTITUTO SAARNE
Instituto Saarne. Identifíquese.
Soy Anna Troyev, la instructora
de terapia artística.
Brazos arriba.
Espero que no pasemos
por esto todos los días.
¿Anna?
Bienvenida.
¿Lista para tu primer día?
-Eso creo.
-Pasa.
¿Vives lejos?
Un poco, pero vale la pena.
Siempre quise usar el arte
para ayudar a la gente.
Maravilloso.
Pasa.
Por aquí.
Esos son nuestros
procedimientos de seguridad.
Apréndelos al derecho y al revés.
La mayoría de los pacientes
son bastante dóciles, pero otros...
¡Doctor!
Se trata de Leena.
No está en su habitación,
nadie puede encontrarla.
Cierra todo.
¡Cierre total!
¿Quién es Leena?
Nuestra paciente más peligrosa.
De hecho, ella es la razón
de la vacante que ocupaste.
Tu predecesor la subestimó
e ignoró el protocolo.
No terminó bien.
Escúchame.
No salgas de esta habitación.
Tranquila, estarás a salvo aquí.
Volveré después de encontrarla.
Por favor, por favor.
Hola.
¿Tu mamá o tu papá trabajan aquí?
¿Puedo ver?
¿Soy yo?
Eres muy buena.
Soy Anna.
¿Cómo te llamas?
Leena.
No me has respondido.
¿Tus padres trabajan aquí?
¿Por qué piensas eso?
-Porque eres...
-¿Soy qué?
Leena.
Baja eso.
Baja eso... ahora.
No me dijo que era una niña.
Porque no lo es.
Leena padece...
...un trastorno glandular.
Provoca un enanismo proporcional.
Que básicamente detiene su crecimiento
alrededor de los diez años.
No te equivoques.
Leena puede parecer una niña,
pero es una mujer adulta.
De 31 años, para ser exactos.
Cuando Leena llegó por primera vez,
luchó tanto contra sus ataduras
que sangró severamente.
Fue una lección para nosotros
sobre la intensidad
de su voluntad de ser libre.
Gran parte de los primeros años
de la vida de Leena
los pasó haciendo lo que podía
para sobrevivir.
Pero nunca se hizo mayor,
al menos no por fuera.
Dios mío, pasar toda tu vida
con el mundo viéndote como una niña.
Es muy importante
que no la veas de esa manera.
Leena utiliza su aflicción
tanto como la padece.
Es una...
...excepcional artista del engaño.
Hace dos años, Leena
fue acogida por esta familia,
haciéndose pasar
por una fugitiva.
Esta familia la acogió,
la alimentó y la vistió.
Por lo general,
Leena se limitaba a robar
todo lo que podía
y desaparecía, pero esta vez...
...ella...
Bueno.
Déjame ponerlo de esta manera.
Ella vive aquí ahora.
Hazlo.
¡Déjalo!
Ella hace eso.
-¿Cuánto tiempo tenemos, papi?
-Unos pocos minutos, cariño.
¿Estás memorizándome,
pequeña Sara?
No, papi.
Te conozco de memoria.
Estás dentro de mi corazón.
Esta será nuestra batalla más dura.
Sí, papi.
Hola, Dmitri.
Llegas a tiempo.
Es perfecto.
No puedo ponérmelos por mí misma.
Quiero hacer algo lindo para ti.
Puedes entrar.
Sí. Sí.
Puedo hacerlo ahora.
En cualquier momento puedo ver
a mi papá regresando por mí.
Si no lo hago...
...mi papá tendrá que irse.
Hazlo.
¿Quieres un caramelo?
¡Déjalo!
Ella cortó la electricidad.
Lo siento mucho, Anna.
Con suerte, la policía la encontrará
antes de que alguien más resulte herido.
Estoy seguro de que no es
el comienzo que esperábamos.
Este trabajo no es para mí.
NIÑAS ESTADOUNIDENSES DESAPARECIDAS
DE NUEVE A ONCE AÑOS
DESAPARECIDA DESDE:
2 DE MAYO DE 2003
Ay, Anna...
...suele bastar con uno.
¿Quién anda allí?
No temas. Soy policía.
¿Dónde están tus padres?
Mis padres están en Estados Unidos.
¿Cómo te llamas, linda?
Me llamo Esther.
¡Adelante!
-Acabaste con él.
-Gracias.
Estoy orgullosa, cariño.
Buen trabajo, amigo.
-¿Cuánto tardarás?
-De hecho...
Varias personas
se reunirán esta noche.
Bien.
Nos vemos en la casa.
Se suponía que era una noche familiar.
¿Acaso no debe
divertirse con sus amigos?
-Lo único que hace es divertirse.
-No.
Gunnar trabaja muy duro.
Cuando no está estudiando,
se dedica a la esgrima.
Está viviendo su vida.
No hagas eso.
No pienses mal de él.
Necesito que estés presente.
-Gunner te necesita.
-¿No vine al combate?
Esther no va a volver, Allen.
Yo también la extraño.
En serio.
Cada momento del día.
¿Qué hace él aquí?
Hola, Allen.
Creo que encontramos a Esther.
¿Qué?
MOSCÚ, RUSIA
De lo poco que nos ha dicho Esther,
creemos que una mujer la secuestró,
la trajo a Rusia
y la hizo pasar por su hija,
hasta que Esther consiguió escapar.
Aún no tenemos muchos detalles.
Tal vez cuando ella se sienta
más segura,
pueda decirnos más
sobre lo que ha vivido.
Tenemos...
...una terapeuta infantil
que trabajará con ella.
Bien.
Pero lo que necesita ahora
es a su familia.
Prepárense para afrontar unos cambios.
Cuatro años es mucho tiempo
en el desarrollo de una niña.
¿Esther?
Cariño.
Soy yo.
Soy mami.
¿Puedo...?
¿Puedo verte?
Cariño, soy...
Soy mami.
Creí que no volvería a verte.
Todo está bien ahora.
Ha pasado mucho tiempo
desde que nos viste.
Veré si puedo...
Este es papá.
Fue en uno de nuestros
eventos de caridad.
Se veía muy guapo esa noche, ¿no?
-¿Puedo traerles algo más?
-No, gracias.
Hablando del rey de Roma.
Tu hermano es probablemente
más alto de lo que recuerdas.
Ahí está Mup-Mup.
Fue muy buena con nosotros.
Muero de ganas de verla.
No, cariño.
Ella murió.
¿Recuerdas?
Ahora sólo somos nosotros cuatro.
Tengo que ir al baño.
¿El baño está por allá?
No, es justo ahí atrás.
¿Atrás?
-Gracias.
-De nada.
"Muero de ganas de verla".
¡Qué idiota!
Papá y Gunnar están abajo.
¿Crees que mi padre me reconocerá?
Tal vez no,
si lo sigues llamando padre.
-Papá.
-Sí. Eso está mejor.
Espera.
Déjame verte.
Cielos, pareces...
...una señorita.
Has crecido mucho.
Quítate esto.
Así está mejor. Es menos austero.
Esto...
Lo siento.
No, yo lo lamento.
Bueno, vamos.
Creo que estoy nerviosa.
Bien, un paso grande.
¿Papi?
Lo lamento tanto.
No puede creer que en verdad seas tú.
Siempre lo supe.
Hola, Gunnar.
Hola.
Seguro podemos decir
algo mejor que "hola", ¿no crees?
Ven.
-Me alegra que volvieras.
-A mí también.
-¿Vamos a casa?
-Sí.
Vamos a casa.
Bienvenida a casa, Esther.
Lo dejamos tal y como estaba.
Siempre supimos que volverías a casa.
Seguramente hay cosas
que ya no te agradan,
pero tenemos muchas Navidades
y cumpleaños que recuperar,
así que dinos qué te gusta
y puede que lo consigas.
-Me gusta la pintura.
-¿Te gusta pintar?
Nunca te interesó la pintura.
Quizá ustedes dos puedan
pasar algún tiempo en tu estudio.
Nada me haría más feliz.
Así que...
El plan es que mañana
vayas a ver a la doctora Segar.
¿La recuerdas? Ella...
...ella tenía un loro llamado Sydney.
-Sí.
-Bien.
-Si necesitas algo...
-Estamos abajo. ¿Sí?
Puedes pasar.
La Dra. Segar estará enseguida contigo.
La veré en unos minutos.
Creo que es muy pronto
para que usted se involucre, detective.
Me gustaría hablar con ella
a solas primero.
Escuche, debo irme.
No sabes el gusto
que me da verte, Esther.
Bienvenida a casa.
Bueno, ciertamente ya no eres
la niña que alguna vez conocí.
Ahora eres una jovencita.
¿Recuerdas lo que te decía
cuando empezábamos nuestras sesiones?
Te decía que si alguna pregunta
te incomodaba, nos detendríamos.
Me gustaría que mis padres
fueran como tú.
¿Cómo?
Me preguntan todo el tiempo
qué me pasó...
...pero no estoy lista
para decírselos.
Y eso está perfecto.
Espero que me hables sobre ello.
Pero sólo cuando estés lista, ¿sí?
Dicho esto...
...¿hay algo que quieras contarme
sobre el tiempo que no estuviste aquí?
¿Quieres jugar, Sydney?
Creo que Sydney quiere jugar conmigo.
Hola. Te recuerdo.
¿Tú me recuerdas?
Su turno.
Espera aquí, Esther.
Necesito hablar un momento con tu mamá.
Hola.
Me gustan tus pendientes.
Gracias, querida.
¿Qué escribes?
-¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
-Está bien.
-¡Lo siento!
-Sólo voy a limpiar esto.
¿Parece la misma que recuerda?
¿Es diferente?
Bueno...
...claro que es diferente.
Ahora habla con acento.
¿Es eso raro, teniendo en cuenta
dónde ha estado?
No necesariamente.
Estuvo allí mucho tiempo
cuando su habla
aún se estaba desarrollando.
Pero le diré que está
en mucha mejor forma intelectual
y emocional de lo que esperaba.
Eso es bueno, ¿no?
También noté algunas inconsistencias.
Por ejemplo, dijo que ese era Sydney.
Sydney era un guacamayo,
de color naranja
y cuatro veces más grande.
Pero hoy
le habló a este pájaro
como si fuera Sydney, con total confianza.
¿A dónde quiere llegar?
Para mí es como si estuviera actuando.
¡Él me golpeó y rasgó mi vestido!
Quiero ir a casa.
-Es suficiente por hoy.
-Claro. La reprogramaremos.
¿Estás bien, Esther?
Sí.
¡Oye!
Morticia.
Llama a Gunnar, ¿quieres?
-¿Cómo me llamaste?
-Mike, es ella.
-Su hermana.
-¡Ay, diablos!
Me equivoqué.
Llama a Gunnar. ¿Pajalsta?
¿Qué tal si te corto las pelotas
y te las doy de comer, maldito imbécil?
-¿Eso fue español o algo? No...
-Hola.
Vámonos.
-Tu hermana es una maldita loca.
-¿Es en serio? Mi padre está ahí.
-No me importa.
-¡Mike!
-¿Qué diablos...?
-Así es como soy.
Oye, cariño...
¿Estás bien?
-Mi vestido está roto.
-Te compraremos uno nuevo.
Estaba pensando
en que podemos ir al estudio.
Me encantaría.
Si no te conociera mejor,
pensaría que nunca has estado aquí.
Es muy hermoso.
¿Para qué es la luz?
¿Así que no te acuerdas?
Esto es por lo que tu papá es famoso.
No.
Toma.
Presiona esto.
Siempre trato de meter
muchas cosas en un sólo lienzo.
Así que recurrí
a poner una capa oculta.
Nada es lo que parece, ¿cierto?
Es increíble.
Hace tiempo que no venías.
No, no había venido.
¿Qué es esta?
No.
Debí haberme deshecho de ella.
¿Quién es?
Todo eso está en el pasado.
Estás en casa y sólo eso importa, ¿no?
Estaba pensando en desempolvar
algunos lienzos y ver qué hacemos.
-Me encantaría.
-¿Sí?
¿Qué haces? ¿Pintura al óleo?
¿Acuarelas? Tengo de todo.
-Al carbón.
-¿Al carbón? Bien.
Escoge un objeto...
...nos instalamos
y lo dibujamos juntos.
Quiero dibujarte a ti.
-¿Quieres dibujarme?
-Sí.
Bueno.
Es la primera vez que lo hago.
¿Cómo me coloco?
Puedo hacer "El pensador".
Colócate como estabas
cuando mirabas eso.
No es un lugar al que quiera ver más.
Bien.
Sólo quédate así.
¿Aprendiste cuando estabas allá?
Sí.
¿Sólo dibujabas o también...?
No era como crees.
Sigue vigente,
a pesar de todo lo que ocurre.
¿Allen?
No, no irá. Ya sabes
lo que piensa de estas cosas.
Entonces te veré
en la gala de mañana, ¿sí?
Es por una buena causa.
Beth, sólo lleva tu chequera y a Jim.
Es a favor del cáncer pediátrico,
por Dios.
Bien, así está mejor, gracias.
-Terminé.
-¿Ya?
¿Te gusta?
Me encanta. Es...
...es increíble.
Bien. Treinta segundos, ¿sí?
Y veremos qué puedes hacer
con las pinturas.
¡Eso es privado!
Lo siento. Vi que lo trajiste
contigo, así que pensé...
¿No llamas a la puerta?
Buscaba...
...mi reloj de oro.
Está bien. Seguro que ya aparecerá.
Lo siento.
PROPIEDAD DE ESTHER
"Mami me llevó a ver Wicked..."
Mami...
Hola, mami.
Gracias, mami.
Lo sé, mami.
Mami.
No creerás lo que Esther puede hacer.
Pasamos la tarde en el estudio.
Dibujó un retrato mío.
Tiene más talento
del que yo tenía a los veinte años.
¿Cómo es posible? Hace cuatro años
dibujaba figuras de palitos.
-¡Oye!
-¿Qué?
Piensa en dónde estabas hace cuatro años.
Ahora eres un campeón de esgrima.
Sólo que es impresionante.
Tal vez puedas hacer un retrato mío.
Está delicioso, mami.
Gracias.
¿Sucede algo?
No, no. Yo...
¿Esperas a alguien?
Sólo pensé
en pasar a saludar a Esther.
Miren quién vino de visita.
Lamento interrumpir su cena.
Él es el oficial de policía
que nos ayudó cuando desapareciste.
Es un amigo.
Sólo vine a darte
la bienvenida a casa, Esther.
Gracias.
Disculpen.
Deberías saber que nuestra
psicóloga infantil
cree que Esther debería contar
su historia dentro de los límites de...
Y no con un policía como yo.
No te preocupes, lo entiendo.
Pero Esther desapareció
de nuestra ciudad,
y eso sigue generando preocupación.
Necesito saber si todavía hay peligro.
Hablé con la Dra. Segar esta mañana.
¿Es eso adecuado?
Dijo que está dispuesta a tener
una plática con todos mañana.
Sólo para ver que todo esté bien.
¡Mami!
Tu gala es mañana.
Hagámoslo al siguiente día.
Es importante.
Si es tan importante, estaremos allí.
Olvidaste llenar tu vaso.
Bienvenida a casa, Esther.
Ya lo dijo dos veces.
-¡Esther!
-Está bien. Ella tiene razón.
Te acompaño.
Lamento que vivas aquí.
¿Sabes?
Creo que me quedaré aquí
por un tiempo.
Creo que algo está pasando
con la Dra. Segar.
En nuestra última reunión
pareció insinuar...
...que Esther está mintiendo.
Es una locura.
-Quizá necesita ver a un terapeuta.
-Lo sé, ¿verdad?
¿Qué...?
¿Qué es esto?
-Tu gala.
-¿Irás?
Claro que sí. Eres mi esposa.
Por ti puedo lidiar
con unos ricos idiotas.
-¿Qué hay de Esther?
-Gunnar está aquí. Estará bien, ¿cierto?
-¿Quieres que me quede?
-No, no.
Parece que desde que recuperamos
a Esther...
...también nos recuperamos a nosotros.
No podría estar más de acuerdo.
¿Cuánto tiempo
necesitas para vestirte?
-Puedo ser rápida.
-¿Sí?
Yo también.
Lo siento...
¡Qué lindos!
Sólo cierra la puerta.
Ciérrala.
¿Qué?
¡No!
¡No, no, no!
¡Por Dios! ¿Sabes cuánto gasté
en este vestido?
Déjame ver.
-¿Qué pasó?
-Puedo arreglarlo.
-Con un alfiler.
-Sí, o grapas. Las grapas servirán.
Eres responsable de cuidar
a tu hermana mientras no estamos.
-Confiamos en ti, ¿sí?
-Sí, papá. Entiendo.
Te ves preciosa.
-Nos vamos.
-Llegaremos a casa
después de medianoche.
No dejes que se quede despierta
hasta muy tarde.
-¿Tienes las llaves?
-Enterado.
Te ves linda.
Gracias.
Buenas noches, cariño.
-¡Ciao!
-Buenas noches.
¿Y qué vamos a hacer?
¿"Vamos"?
Se cayó. Diablos, lo siento.
Lo sostuve mucho tiempo.
Dime, Gunnar, ¿tu hermana
es diferente de lo que recuerdas?
-Digo...
-¿Tú qué crees?
Estuvo en alguna orgía sexual
de Europa del Este.
¡Mike!
Sí. Ella es diferente.
Ahora tiene acento.
Y se viste como Lizzie Borden.
Es muy rara.
¿Quién es Lizzie Borden?
Una chica loca que mató
a sus padres con un hacha.
Oye, Esther.
¿Por qué no...
...vas a ver una película o algo así?
No.
Esther, este no es tu ambiente.
Ve a ver una película.
Vete al diablo.
Gunnar, ella me agrada.
Vete.
En fin... ¡Salud!
¡Sí! ¡Salud, carajo!
¿De qué hablábamos?
Buenas noches.
Hola.
Mis padres no están.
Fueron a la gala de mamá.
Qué mala suerte.
¿Tienes una fiesta?
No. Sólo son unos amigos.
Se puede oler
la hierba desde la calle.
¿Qué?
No sé de qué habla.
Mire, aquí no pasa nada, ¿sí?
Así que, ¿por qué no les digo
a mis padres que vino
y nos olvidamos de esto?
¿Sí?
Sí.
Bien.
¿Te importa si voy
al baño antes de irme?
Yo... Sí, claro. Por supuesto.
LA GLORIA DEL AMOR
Fue increíble. No me extraña
que esos millonarios estirados
hagan fila para dar dinero
a la fundación.
No. Es el alcohol.
No es el alcohol.
Es la anfitriona.
Sacas lo mejor de las personas.
Sólo espero que la casa siga en pie.
Cuando yo tenía
dieciséis años, casi...
...casi quemo la casa.
-Gunnar jamás haría eso.
-¿Quién dice que hablo de Gunnar?
¡Esther, ya llegamos!
¿Esther?
CALLE OVERDALE #371
EL DETECTIVE DONNAN PIDE AYUDA
PARA ENCONTRAR A ESTHER
¿Instituto Saarne?
¿Esther?
NO HAY COINCIDENCIAS
NO TE RINDAS
Si tú no eres Esther,
¿quién diablos eres?
¿Cómo supiste que no soy Esther?
Ni su propia madre lo sabe.
Sí, niña, lo sabe.
Maldita sea.
¿Mami?
¿Qué carajo miras?
Déjame entender esto.
¿Eres una mujer adulta
y una criminal perseguida?
Eso es...
...demasiado jodido.
Por cierto,
esto es lo que siempre hago.
Limpiar lo que hacen mis hijos.
No te preocupes.
Mamá se encargará.
Mamá se encarga de todo.
Cuando Gunnar me dijo
que Donnan fue a la casa,
supe que te encontraría aquí.
Podrías habernos robado
y desaparecido
en cuanto tuviste oportunidad,
pero no lo hiciste.
¿Por qué?
Estás pensando en algo más grande.
¿Verdad?
Interpretar tu papel, manipularnos...
...y dentro de un año tendremos
un trágico accidente.
¿Me estoy acercando?
Deja que me vaya.
-No volverás a verme.
-Eso es justo lo que temo.
No podemos hacer que Esther
desaparezca dos veces, ¿verdad?
Ella no desapareció.
No hubo nada
que pudiera hacer por ella.
Fue demasiado tarde.
Gunnar...
Él siempre fue muy brusco con ella.
Esa noche fue demasiado lejos.
¿Qué debía hacer?
¿Entregar al único hijo
que me quedaba
por una tontería de hermanos
que fue demasiado lejos?
Amaba a mi hija con todo mi corazón.
Pero una madre protege a su familia,
pase lo que pase.
Y si piensas...
...que voy a permitir
que una enana psicópata
destruya lo que he construido...
...te equivocas.
Esta familia llegó desde
muy lejos y construyó este país.
Nosotros somos importantes.
Allen me importa.
Cuando recibió la noticia
de que Esther estaba viva,
la felicidad en su rostro...
Tenía que hacer que esto funcionara.
Allen no sabe lo que le pasó a Esther.
Y tú me ayudarás a garantizar
que nunca lo haga.
Sólo hay una cosa peor
que la muerte de un hijo.
Y es que esté desaparecido.
La desaparición de Esther...
...cambió a Allen.
Cambió lo que era.
Quien se suponía que debía ser.
Pero...
...tú...
...eres la respuesta.
Tú y yo tenemos la oportunidad
de convertir este lío
en un acuerdo
mutuamente beneficioso.
Esther está ahí abajo, ¿verdad?
No digas su nombre, carajo.
De acuerdo.
Te metiste en mi familia con engaños.
Elegiste este papel,
y ahora vas a interpretarlo, carajo.
SARGENTO MACE: LE INFORMO
QUE TOMARÉ MIS VACACIONES A PARTIR DE HOY.
TODO LO MEJOR,
DETECTIVE DONNAN
Así que puedes ser Esther por ahora
y vivir una vida
que cualquiera mataría por tener.
O bien asumir la culpa de esto
y regresar a Estonia esposada.
¿Qué dices?
-Lamento asustarte.
-Lo siento.
Lo siento. Nunca debimos dejarte sola.
-¿Qué pasó?
-Se cayó de la bicicleta.
La encontré al lado del camino.
Cariño, ¿qué hacías en una bicicleta?
-Vamos adentro.
-Mamá, lo lamento...
Basta.
¿Qué carajos?
Sí.
¿Qué significa esto?
Significa que no es una niña.
Es una mujer adulta
y no podemos subestimarla.
Es más que eso, madre.
Es una psicópata
que vive en nuestra maldita casa.
¿Entonces tenemos
que vivir con esta persona?
-No he dicho eso.
-Entonces podemos...
...ya sabes...
...¿hacer que parezca un accidente?
Es muy pronto.
Tenemos que pensarlo.
-¿Ahora nos tiene en su poder?
-No, no.
Ella tiene mucho que perder,
como nosotros.
Ninguno de nosotros esperaba esto.
Por ahora sólo la vigilamos
y cuando llegue el momento,
acabaremos con ella.
Es una locura.
Aun para nosotros.
-Corta. Mira eso, está listo.
-Sí.
Tira hacia atrás, así.
Tomas la ballesta,
lo metes y lo deslizas.
-¿Ves esto? ¿Estás mirando?
-Sí.
Bien. Y...
-¡Qué bien!
-¿Lo ves?
-Sí.
-A eso me refiero.
La cita con la Dra. Segar es hoy.
Podríamos haberla evitado
si no hubieras hablado con el loro.
-Sydney era un guacamayo.
-¿Un qué?
Todos los guacamayos son loros.
Pero no todos los malditos loros
son guacamayos.
¿Qué haremos al respecto?
Hacer que nos crea.
Juntas.
Uno de los objetivos
es ayudar a Esther
a reintegrarse en la vida familiar.
Parte de eso es recordar
su historia juntos.
Los momentos que tuvieron,
las cosas divertidas que hicieron.
Sr. Albright, ¿cuál es el recuerdo
más significativo para usted y Esther?
Cielos, hay tantos.
Pues...
La Navidad en París.
El verano en la Toscana.
-¿Yellowstone?
-Sí, eso también.
Tenía seis años.
Vimos a los osos...
Y una ardilla robó mi sándwich.
¡Dios, había tantas ardillas!
¿Qué más, Esther? Sé específica.
Nos alojamos en el rancho Elk Ridge
y montamos a caballo.
El mío era un poni, Nugget,
y el caballo de papá era Stretch.
Una vez, cuando Stretch
se inclinó para comer hierba,
papá cayó de cabeza al suelo.
Tenía tierra por toda la cara.
Incluso en los dientes.
-No puedo creer que cuentes eso.
-Estuvo en tus dientes durante días.
En resumen, Esther muestra
una visión saludable de la vida.
Sobre todo, al reincorporarse
a su núcleo familiar.
Está altamente funcional.
Está bien emocionalmente.
Es todo.
Viene gente hoy sólo para verte.
Son amigos nuestros,
que conocieron a Esther, así que...
...deja de fruncir el ceño, ¿sí?
Esther es una señorita.
Creo que tendré
que hacer algunos ajustes.
Bien.
Creo que nos fue bien.
Todos esperan ver mal a Esther.
Lo que realmente quieren
es un final feliz.
Vamos a fingir que el rosa
es tu color favorito.
Terciopelo.
El secreto...
...es darles una historia
que quieran creer.
Este...
...es mi favorito.
¿Cuál es tu color favorito? El rosa.
Muy, muy bien.
Bueno...
Dices que sabes pintar.
¿Qué más sabes hacer?
Extrañaba mucho a mi familia.
Es agradable estar de regreso.
¿Y cuáles son tus planes ahora,
jovencita?
¿Cuáles son mis planes, mami?
Nada en absoluto.
No te voy a perder de vista.
A ver si lo entiendo.
-¿Tienes treinta años?
-Sal de mi habitación, ya, por favor.
No es tu habitación.
Es la de mi hermana muerta.
No eres ella y nunca lo serás.
¿Está claro?
-Vete al carajo.
-Controla tu lengua, fenómeno.
Me alegra que todo
haya salido a la luz.
Me cansé de fingir
que perteneces a este lugar.
No encajas.
Esta es mi casa, mi familia...
...y jamás serán tuyas.
Mientras estés bajo este techo,
tú y yo tenemos un acuerdo.
Así es.
Me perteneces, carajo.
Hazlo otra vez y te mataré
como maté a Esther.
Una llamada mía, y volverás
a ese lugar de donde escapaste.
-Tú también te hundirías.
-¿Por qué?
¿Por lo que diga una inmigrante ilegal
fugitiva y enferma mental?
Suerte con eso.
Esto es Estados Unidos.
La gente como yo importa.
Y si no eres Esther,
significa que desapareció de nuevo.
Mamá tiene un problema con eso.
Yo no.
Nos vemos, fenómeno.
Esta noche dormirás
como un maldito bebé.
SOMNÍFERO
Preparé cordero asado
con romero y tapenade.
Y sé que a Esther no le gusta.
Así que hice su plato favorito.
Como en los viejos tiempos.
Me hace mucha ilusión
ir a la ciudad mañana.
Le mostraré a la galería
lo que he estado trabajando.
Parece maravilloso.
Y todo es gracias a ti.
Recuperé la alegría que sentía
al hacer lo que me gustaba.
Me siento como un niño otra vez.
¿Quieres venir?
Me encantaría.
Esther y yo ya tenemos planes.
¿Cuáles?
Es una sorpresa.
Bueno.
Otra vez será.
-Es genial que vuelvas a pintar, papá.
-Bueno...
...sí.
¿Me disculpan?
No olvides tu...
Puedes comer en tu habitación.
Está bien.
Oye, cariño, ¿qué pasa?
-Papá, ella está bien.
-Démosle un respiro.
-Está bien.
-Sí.
Seguro está cansada
de tanto tocar el piano.
¿Puedo pasar?
¿Estás bien? ¿Qué pasó allá abajo?
Yo...
No me gusta mucho lo que cocina mami.
¿Puedes guardar un secreto?
A mí tampoco me entusiasma.
Escucha... La noche es mi momento
favorito para pintar. ¿Quieres venir?
Sí. Me encantaría.
Te veo abajo.
Este es un espacio estupendo.
Me alegra que te guste.
Los artistas necesitan un lugar
donde dejar salir a su loco interior.
Podemos ver la belleza, la pasión...
...donde otros
ni siquiera saben mirar.
Eso me gusta mucho.
-Tienes mucha pintura.
-Sí.
Soy un pintor desordenado.
Eso enloquece a tu madre.
Creo que terminamos por esta noche.
Apaga las luces.
Que descanses.
Parece que se divirtieron.
Tiene razón.
Tienes talento.
Tiene algo, ¿verdad?
¿Estás tan loca como para pensar
que él te desearía?
"Sorpresa, no soy tu hija,
soy una estafadora mutante".
Se sentiría tan asqueado de ti
como sospecho que lo están
la mayoría de los hombres.
Bueno...
Si me disculpas...
...voy a subir a cogerme
a mi marido.
En verdad es un hombre nuevo
desde que volviste.
Gracias por eso.
Hola.
Creo que Esther está muy triste
por no ir a la galería conmigo.
Me encanta que tú y Esther
tengan la pintura en común.
Es que yo no tengo
nada de eso con ella.
Esperaba pasar el día con ella y quizá
poder encontrar algo que compartir.
Además, sería bueno para ti
estar concentrado, ¿no?
Quiero decir que si a Sals
le gusta lo que ve,
tal vez consigas una exhibición
y vuelvas al ruedo.
Sí. Bien.
-Pero todo bien, ¿verdad?
-No, no. Todo bien.
Eres un gran pintor.
La gente echa de menos ver tu obra.
Gracias.
¿Es tocino?
¡Es el paraíso!
Buenos días, papi.
¿Una crepa?
Sí, por favor.
¿Hay algo que no puedas hacer?
¿Mami?
-No, gracias. Tomaré mi usual...
-¿Batido?
Yogur griego, col rizada,
semillas de linaza y jugo de limón.
Justo como te gusta.
Pruébalo.
En realidad no tengo tanta hambre.
Yo lo beberé. Dámelo.
No. Es especial para mamá.
Lo hice para ti.
Cariño, qué lindo de tu parte.
Pero prefiero hacérmelo yo.
Vamos, Tricia, bébelo.
Bien.
Delicioso.
Gracias.
-Tricia, ¿estás bien?
-Sí.
¿De verdad?
Sé que querías acompañarme.
Pero creo que será bueno
para ti pasar el día con tu madre.
Pero quería mostrarte algo. Toma.
Es el que está en el centro.
El decano de Woodley es amigo mío.
Es la mejor escuela de arte del país.
Eres muy buena, Esther.
¿Puedo mostrárselo?
Me encantaría. Gracias.
¿Llevas esto al andén?
Voy a conseguir algo de café.
Sólo para mamá y papá.
Nos vemos allá.
¡Mira por dónde vas, niña!
¿Es suya?
Sí, lo es.
-¿Qué pasó?
-Nada. Todo bien.
-Esther se tropezó.
-Tardaron mucho.
No, no. Acaba con ellos, ¿sí?
-¡Papi, llévame contigo!
-Eso quisiera, cariño. La próxima vez.
-Perderás el tren.
-Nos vemos. Ciao.
-Tranquila, mamá.
-¿Crees que puedes matarme?
Toma.
Sabe a mierda.
Se acabó nuestro acuerdo.
Estás muerta, carajo.
¡Oye!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Carajo!
¡Perra!
¡Abre la maldita puerta!
¡Esther!
Cariño...
No te...
Lo siento. ¿Conducía demasiado rápido?
Tú debes ser Esther.
-Necesito ir al hospital.
-Estás bien.
Se siente como si me apuñalaran mil veces.
¡Oficial Leahy!
-¡Dios!
-¿Puedes callarte un momento?
-¿Qué?
-Localizamos a Esther.
-¿En serio?
-La llevo a casa.
-También le informé a Allen.
-De acuerdo. Adiós.
¡Carajo!
Estoy bien.
Muchas gracias.
Dios mío.
El comportamiento de Esther
ha sido muy errático desde que volvió.
Para ser sincera, ha sido muy difícil.
Hay constantes mentiras
y esos arrebatos de ira
y a veces incluso bromea con hacerse daño
pero creo que lo dice en serio.
-¿La lleva a terapia?
-Sí, sí.
Miren quién regresó.
Levántate. Vamos a hacerlo...
-...ahora.
-Ya era hora, carajo.
Carajo.
Estoy harta de ti.
No vale la pena tenerte en esta casa.
Tu suicidio le va a romper
el corazón a papi.
Pero lo superará.
¡Muere, fenómeno!
¿Dónde está?
Yo... yo...
-No quise hacerlo.
-¡Genial!
Sólo pasó.
Tricia...
Hola, cariño.
-La policía acaba de llamarme.
-Lo sé. Yo...
Lo siento. Fue mi culpa.
Esther se alejó de la tienda y yo...
entré en pánico.
Pero llamé a la oficial Leahy
y la encontraron.
-Bien.
-Mamá.
-¿Qué?
-Estoy en el tren y...
-Ella...
-Espera.
...voy de vuelta a casa.
Llegaré en...
Ve abajo y termínalo.
¿Qué?
-Ve abajo y termínalo.
-¿Tricia, sigues allí?
Tricia, ¿está todo bien?
Voy de vuelta a casa.
-¿Qué?
-Voy de regreso a casa.
¿Qué hay de tu reunión con Sal?
-Olvídalo.
-No, cariño. Te juro, está bien.
Esther está aquí. Todo está bien.
-Ya casi llego a la estación.
-Bien.
¿Puedes tomar un taxi?
Porque estoy muy ocupada aquí.
Sí.
No.
Al diablo.
Allí estás.
Esther.
Sal, Esther.
O como sea que te llames.
¿Sabes...?
No tiene que ser así.
¿En serio, Gunnar?
Estoy seguro
de que podemos resolverlo.
¿De verdad lo crees?
¿La verdad?
No.
Yo tampoco.
Carajo.
¿Gunnar?
No.
¿Qué has hecho?
Te has llevado todo.
Allen nunca será tuyo.
Pero te prometo algo.
Sabrá quién eres.
El fenómeno deforme
que manipuló nuestro dolor...
...asesinó a mi hijo
e intentó matarme.
Hasta que hice lo que debía hacer.
Llame a los bomberos.
¡Gunnar!
Resistan, ya voy.
-¡Papi, mami intentó lastimarme!
-¡Allen!
¡Por favor, ayúdame!
-No se suelten.
No puedo aguantar mucho más.
Me estoy soltando.
-Resistan.
-¡Papi, ayuda!
¡Sosténganse!
Ya voy.
-¡No es Esther! ¡Es una mujer!
-¡Miente!
-¿Qué?
-¡Nos engañó!
-¡Dame tu mano!
-¡No, papi! ¡Ayúdame!
¡Tricia!
¿Qué carajo...?
Hice esto por ti.
Por nosotros.
Para que podamos estar juntos.
¡Allen, te amo!
¿Quién carajo eres tú?
¡Monstruo!
¡Allen!
Tienes que dar un poco
Tomar un poco
Y que su pobre corazón
se rompa un poco
Esa es la historia
Esa es la gloria del amor
Tienes que reír un poco
Llorar un poco
Antes de que las nubes pasen un poco
Esa es la historia
Esa es la gloria del amor
Mientras estén los dos
Tienen el mundo y todos sus encantos
Y cuando el mundo los haya vencido
Tendrán los brazos del otro
Tienes que ganar un poco
Perder un poco
Y estar triste un poco
Esa es la historia
Esa es la gloria del amor
El incendio le arrebató todo a Esther.
Su hogar, su familia.
Toda la situación fue muy trágica.
Es horrible.
Lo sé.
Como si Esther
no hubiera sufrido ya bastante.
Secuestrada, y ahora huérfana.
¿No hay alguna familia que la adopte?
¿Qué pasará ahora?
He contactado
a una agencia de adopción de renombre.
Confío en que puedan
encontrarle a Esther un hogar
donde pueda recibir
el apoyo y el amor que merece.
Después de todo...
...¿quién no querría adoptarla?