ÓRFÃ 2: A ORIGEM
ESTÔNIA, 2007
INSTITUTO SAARNE
Meu nome é Anna Troyev,
sou a instrutora de arteterapia.
Levante os braços.
Espero não ter que fazer isso todo dia.
Anna?
Bem-vinda.
-Pronta pra começar?
-Creio que sim.
Por favor.
A senhorita mora longe?
Um pouquinho, mas vale a pena.
-Sempre quis ajudar os outros com a arte.
-Maravilha.
Por favor.
Por aqui.
Nossos procedimentos de segurança
estão aí.
Precisa aprender de trás pra frente.
A maioria dos pacientes são dóceis,
mas outros...
Doutor, a Leena não está no quarto
e ninguém consegue achá-la.
Tranca.
Tranquem tudo!
Quem é Leena?
Nossa paciente mais perigosa.
Foi por causa dela
que essa sua vaga abriu.
A instrutora anterior a subestimou
e não seguiu o protocolo.
A coisa ficou feia.
Presta atenção: não sai daqui.
Não se preocupa, a srta. vai ficar bem.
Volto quando acharmos ela.
Não, espera...
Olá.
Seu pai ou sua mãe trabalham aqui?
Posso ver?
Sou eu?
Ficou muito bonito.
Meu nome é Anna.
Como você se chama?
Leena.
Você não respondeu a minha pergunta.
Seus pais trabalham aqui?
Por que você acha isso?
-Porque você é…
-O quê?
Leena.
Larga isso.
Leena...
Larga isso agora mesmo.
O senhor não me contou
que ela era uma criança.
Porque ela não é.
A Leena tem um distúrbio em uma glândula,
o que causa nanismo proporcional
e interrompe o crescimento dela
por volta dos 10 anos de idade.
Não se engane.
A Leena pode parecer uma criança,
mas é uma mulher adulta.
De 31 anos, pra ser mais preciso.
Quando a Leena chegou aqui,
ela tentava tanto se livrar das contenções
que acabava sangrando muito.
Isso fez todo mundo perceber
o quanto ela queria ser livre.
Durante boa parte da infância,
ela teve que fazer o possível
pra sobreviver.
Mas ela nunca envelheceu.
Não fisicamente, pelo menos.
Imagina passar a vida com todo mundo
achando que você é uma criança.
É essencial que não a veja
como uma criança.
A Leena sofre da doença,
mas também tira proveito dela.
Ela é
mestre na arte de enganar.
Há dois anos,
a Leena se infiltrou nesta família
fingindo que tinha fugido.
Eles a acolheram,
deram comida e roupas pra ela.
Normalmente, a Leena só rouba
o que consegue e depois some,
mas daquela vez,
ela...
Bem, como eu posso dizer?
Ela mora aqui agora.
Idti.
Idti!
Ela faz isso de vez em quando.
Quanto tempo a gente tem, papai?
Só uns minutos, amorzinho.
Está memorizando meu rosto, Sara?
Não, papai, eu já sei como você é de cor.
Carrego você no coração.
Vamos ser corajosos, não é?
Vamos, papai.
Essa será nossa batalha mais difícil.
Oi, Dmitri.
Chegou bem na hora.
É perfeito.
Não consigo amarrar sozinha.
Quero fazer uma coisa legal pra você.
Pode entrar.
Sim, claro.
Meu papai tem que ir embora.
Consigo ver agora mesmo.
A qualquer momento
consigo ver meu pai voltando.
Meu papai tem que ir embora.
Idti.
Quer um docinho?
Idti!
Ela cortou a imagem.
Sinto muito, Anna.
Espero que a polícia a encontre
antes que ela machuque mais alguém.
Não começamos muito bem.
Esse trabalho não é pra mim.
MENINAS AMERICANAS DESAPARECIDAS
DE 9 A 12 ANOS
DESAPARECIDA
DESAPARECIDA DESDE 2 DE MAIO DE 2003
Ah, Anna...
Geralmente, só preciso bater uma vez.
Quem está aí?
Não fica com medo, sou policial.
Onde estão seus pais?
Nos Estados Unidos.
Meu bem, qual é o seu nome?
Meu nome é Esther.
-Mandou bem!
-Valeu, cara.
Estou orgulhosa, meu amor.
-Muito bem, cara.
-Valeu, gente.
Vai demorar muito?
Então, é que eu vou sair
com a galera hoje.
Bem, parabéns.
Falo com vocês quando eu voltar.
Era pra ser uma noite em família.
Ele não pode sair com os amigos?
Ele não faz outra coisa.
Não...
O Gunnar é muito esforçado.
Ou ele está estudando
ou praticando esgrima.
Está vivendo a vida dele.
Não faz isso, não fica todo introspectivo.
Preciso de você aqui.
O Gunnar precisa de você.
Eu não fui à partida?
A Esther não vai voltar, Allen.
Eu também sinto falta dela, de verdade.
A cada minuto de cada dia.
O que ele está fazendo aqui?
MOSCOU, RÚSSIA
Pelo pouco que a Esther contou,
uma mulher a sequestrou,
a trouxe pra Rússia
e fingiu que ela era filha dela
até ela conseguir fugir.
Não sabemos os detalhes ainda.
Quando ela estiver bem,
talvez explique melhor o que aconteceu.
Já temos um psicólogo infantil
pra atendê-la.
Ótimo.
Ela precisa da família dela.
Esteja preparada para notar mudanças.
Quatro anos é muito tempo
para o desenvolvimento de crianças.
Esther?
Meu amorzinho...
Sou eu.
É a mamãe.
Posso...
Posso te ver?
Meu amor...
É a mamãe.
Pensei que nunca mais ia te ver.
Está tudo bem agora.
Faz tanto tempo que você não vê a gente.
Deixa eu ver se...
Olha o seu pai aqui.
Foi numa das nossas festas beneficentes.
Ele estava lindo nesse dia, né?
-Gostaria de mais alguma coisa?
-Não, obrigada.
Ah, falando nisso,
seu irmão deve estar bem mais alto
do que você se lembra.
Ah, olha a vovó aqui.
Sempre tão boa pra gente.
Estou doida pra ver ela.
Não, meu amor.
Ela morreu, lembra?
Somos só nós quatro agora.
Preciso ir ao banheiro.
O banheiro é ali?
Não, é por ali.
Lá no fundo?
-Obrigada pela ajuda.
-De nada.
"Estou doida pra ver ela..." Que idiota!
Seu pai e o Gunnar estão lá embaixo.
Acha que meu pai vai me reconhecer?
Se ficar chamando ele de pai, talvez não.
-Papai.
-É, melhorou.
Ei.
Me deixa ver você.
Meu Deus, você parece...
uma mocinha!
Você cresceu muito.
Vamos tirar isto.
Melhorou, ficou menos séria.
E isto...
-Desculpa.
-Não, eu que peço desculpa.
Vem, vamos.
Acho que eu que estou nervosa.
Olha o degrau.
Papai?
Sinto muito.
Não acredito que seja você!
Eu sempre soube.
Sempre.
Oi, Gunnar!
Oi.
Acho que dá pra melhorar, né?
Você não acha?
Vem.
-Que bom que você voltou.
-Também acho.
-Que tal a gente ir pra casa?
-Vamos.
Vamos pra casa.
Bem-vinda, Esther.
Deixamos do jeitinho que estava.
Sabíamos que você ia voltar pra casa.
Você deve estar muito velha
pra essas coisas,
mas temos muitos natais
e aniversários pra compensar.
Diz pra gente do que você gosta
que compramos pra você.
Eu gosto de pintar.
De pintar?
Você não gostava de pintar antes.
Vocês podem passar um tempinho juntos
no estúdio.
Nada me deixaria mais feliz.
Então,
amanhã você vai conversar
com a Dra. Segar.
Você se lembra dela?
Ela tinha um papagaio chamado Sydney.
Está bem.
-Se precisar de alguma coisa...
-Estamos no final do corredor, tá?
Pode entrar.
A Dra. Segar vai te atender já, já.
Vou atender ela agora.
Não é hora de se envolver ainda, detetive.
Quero conversar com ela sozinha antes.
Bem, tenho que desligar.
Você não sabe
como estou feliz de te ver, Esther.
Bem-vinda de volta.
Você definitivamente não é mais
a menininha que eu conhecia.
É uma mocinha agora.
Lembra o que eu disse
quando começamos as sessões?
Eu disse que não precisa responder
nada que te deixe desconfortável.
Queria que meus pais fossem assim.
Como assim?
Eles ficam perguntando o que aconteceu,
mas não estou pronta pra contar pra eles.
Não tem problema nenhum.
Espero que possamos conversar sobre isso,
mas só quando estiver pronta, tá?
Dito isso,
tem algo que queira me contar
sobre esse tempo em que ficou longe?
Quer brincar, Sydney?
Eu acho que o Sydney quer brincar comigo.
Oi, eu me lembro de você!
Você se lembra de mim?
Sua vez.
Esther, espera aqui,
vou falar com sua mãe rapidinho.
Oi!
Oi.
Gostei do seu brinco.
Ah, obrigada, meu bem.
O que está escrevendo?
-Desculpa! Mil desculpas!
-Tudo bem.
Me desculpa.
Vou ali me limpar.
Ela está igual
ou parece diferente para a senhora?
Bem, é claro que ela está diferente.
Ela fala com sotaque agora.
E isso seria atípico,
considerando onde ela estava?
Não. Ela ficou muito tempo lá,
durante seu desenvolvimento de linguagem.
Mas vou te dizer,
ela está melhor do que eu esperava,
mental e emocionalmente.
Mas isso é bom, né?
Mas notei algumas inconsistências.
Por exemplo, ela o chamou de Sydney.
O Sydney era uma arara laranja,
quatro vezes maior que este pássaro.
Mas hoje ela o chamou de Sydney
com confiança total.
O que quer dizer com isso?
Pra mim, pareceu que ela estava atuando.
Ele me bateu e rasgou meu vestido!
Quero ir pra casa.
-Por hoje chega.
-Claro, podemos remarcar.
-Esther, está tudo bem?
-Está.
Oi.
Mortícia, chama o Gunnar pra mim, vai?
Do que me chamou?
Mike, é ela. A irmã.
Ah, cacete!
Foi mal.
Chama o Gunnar, pajalsta.
E se eu arrancar suas bolas
e fizer você engolir, seu merda?
Isso é espanhol ou o quê?
Oi. Vamos.
Sua irmã é doida, cara.
Sério, cara? Meu pai está ali!
-E daí?
-Mike, que merda!
Eu sou assim mesmo.
Ei, meu amor. Está tudo bem?
Meu vestido já era.
A gente compra outro.
Eu estava pensando
em irmos para o estúdio.
Eu adoraria.
Desse jeito, parece até
que você nunca pisou aqui.
Que lindo...
Pra que serve a lâmpada?
Pra que serve?
Não se lembra?
É a marca registrada do seu pai.
Olha.
Aperta aqui.
Eu sempre tentei colocar coisa demais
em uma única tela,
então apelei pra uma camada oculta.
Tudo é mais do que parece.
É muito legal.
Você não vem aqui faz tempo.
Não venho mesmo.
Qual é esta aqui?
NÃO DESISTA DE MIM
Ei, não...
Eu devia ter me livrado disto.
Quem é este?
Deixa o passado pra lá.
O que importa é que está em casa, tá bem?
Vamos tirar a poeira dessas telas
e ver o que conseguimos fazer.
-Eu ia adorar.
-É?
O que você prefere? Pintura a óleo,
aquarela... Tem tudo aqui.
-Carvão.
-Carvão? Beleza.
Escolhe um objeto.
Vamos sentar e desenhá-lo juntos.
Quero desenhar você.
Quer me desenhar?
Está bem.
Isso é novidade.
Como eu fico? Na pose do Pensador?
Faz a cara que fez
quando olhou para o quadro.
Não quero ficar relembrando aquilo.
Aí.
Fica assim.
Aprendeu a pintar quando estava lá?
Você só desenhava ou também...
Não é o que está pensando.
Ainda vai ter,
mesmo com tudo que está acontecendo.
O Allen? Não, ele não vai.
Sabe o que ele acha dessas coisas.
A gente se vê na festa amanhã, então.
É por uma boa causa.
Beth, é só levar
o talão de cheque e o Jim.
Pelo amor de Deus,
é contra o câncer infantil!
Isso, melhor assim. Obrigada.
-Terminei.
-Já?
Gostou?
Eu amei. Está lindo.
Espera rapidinho, tá bem?
Quero ver o que consegue fazer com tinta.
Isso é meu!
Ah, me desculpa.
Percebi que trouxe isso com você,
achei que fosse…
Não bate antes de entrar?
Eu estava procurando meu relógio de ouro.
Está tudo bem, vai aparecer.
Desculpa.
"Pertence a Esther."
"Mamãe me levou pra assistir Wicked."
Mamãe.
Oi, mamãe.
Obrigada, mamãe.
Eu sei, mamãe.
Mamãe.
Mamãe...
Você não viu o que a Esther sabe fazer.
Passamos a tarde no estúdio.
Ela me desenhou.
É mais talentosa
do que eu era aos 20 anos.
Como? Quatro anos atrás
ela desenhava boneco de palitinho.
-Calma.
-O que foi?
Pensa em como você era há quatro anos.
Agora é campeão de esgrima.
É. É impressionante.
Você podia me desenhar.
Está uma delícia, mamãe.
Obrigada.
Algum problema?
Não. Estou só...
Está esperando visita?
Resolvi passar pra dar um oi pra Esther.
-Olha quem chegou.
-Desculpa atrapalhar o jantar.
Este é o policial que ajudou a gente
quando você sumiu. É amigo nosso.
Vim te dar as boas-vindas, Esther.
Obrigada.
Com licença um minutinho.
Preciso te dizer que a psicóloga dela acha
que a Esther devia contar
o que aconteceu pra…
Não pra um policial como eu.
Tudo bem, eu entendo.
Mas a Esther sumiu na nossa cidadezinha,
isso ainda é motivo de preocupação.
Preciso saber
se ainda existe algum perigo.
Falei com a Dra. Segar hoje de manhã.
Acha isso apropriado?
Ela me disse que aceita fazer
uma discussão em grupo amanhã cedo.
Só pra ver se está tudo bem.
Mamãe, sua festa é amanhã.
Depois de amanhã, então. É importante.
Claro. Se é importante mesmo, a gente vai.
Você se esqueceu de encher o copo.
Bem...
Bem-vinda de volta, Esther.
-Você já disse isso.
-Calma, Esther.
-Não, tudo bem. Ela tem razão.
-Eu te acompanho.
Que pena que mora aqui.
Quer saber?
Acho que vou ficar um tempinho.
Eu acho que a Dra. Segar
está meio estranha.
Na última reunião,
pareceu que ela estava insinuando
que a Esther está mentindo.
Que maluquice.
Talvez seja ela que precise de terapia.
Não é?
O quê? O que é isso?
-Seu acompanhante.
-Você vai?
Claro que vou. Você é minha esposa,
consigo aguentar uns riquinhos por você.
E a Esther?
O Gunnar está em casa. Ela vai ficar bem.
-Quer que eu fique em casa?
-Não.
Parece que desde que a Esther voltou,
nós voltamos também.
Concordo totalmente.
-Vai demorar muito pra se arrumar?
-Vou ser rapidinha.
É?
Vou ser rapidinho também.
Desculpa. É bonitinha.
Fecha a porta.
O quê?
Não!
Meu Deus! Tem noção
de quanto eu gastei neste vestido?
-Me deixa ver.
-Caramba!
Consigo dar um jeito nisso
com um alfinete.
É, ou com um grampo. Vai dar supercerto.
Você está encarregado de cuidar
da sua irmã na nossa ausência.
-Estamos confiando em você.
-Tá, pai, eu sei.
Você está linda.
Estamos indo.
Vamos voltar depois de meia-noite,
então não deixa ela ir dormir tarde.
-Pegou a chave?
-Pode deixar.
Você está bonita.
Obrigada.
Boa noite, meu amor.
-Tchau!
-Boa noite.
O que a gente vai fazer?
A gente?
Ah, que merda. Desculpa, gente.
Fiquei segurando tempo demais.
Conta pra gente, Gunnar.
Sua irmã está muito diferente?
Então...
O que você acha? Ela estava
num gulag sexual no leste europeu.
Mike!
É, ela está diferente mesmo.
Ela fala com sotaque agora
e se veste que nem a Lizzie Borden.
É bizarro pra cacete.
Quem é Lizzie Borden?
Uma doida aí
que matou os pais com um machado.
Ei, Esther.
Por que você não vai assistir um filme
ou coisa assim?
Não.
Esther, aqui não é lugar pra você.
Vai ver um filme.
Vai se foder.
Gunnar, eu até que gostei dela.
Vaza.
Enfim, um brinde!
-Viva.
-Vamos brindar.
Qual era o assunto?
Boa noite.
Oi.
Meus pais saíram,
foram na festa da minha mãe.
Que azar o meu.
-Está dando uma festa?
-Não, só chamei alguns amigos.
Dá pra sentir
o cheiro de maconha de longe.
O quê?
Não sei do que você está falando.
Olha, não tem nada acontecendo aqui, tá?
Eu falo para os meus pais que passou aqui
e deixamos isso pra lá.
Beleza?
Beleza.
Maneiro.
Posso usar o banheiro antes de ir?
Pode. Claro, vai lá.
Foi muito divertido.
Não é à toa que os milionários
fazem fila pra doar pra fundação.
É por causa da bebida.
Não é por causa da bebida, amor.
É porque a anfitriã
desperta o lado bom das pessoas.
Tomara que a casa ainda esteja inteira.
Quando eu tinha 16 anos, eu quase...
Quase botei fogo na casa.
-O Gunnar não é assim.
-Quem disse que estou falando do Gunnar?
Esther, chegamos.
Esther?
DET. DONNAN SE JUNTA À POLÍCIA
NA BUSCA POR ESTHER
RUA OVERDALE, 371
Instituto Saarne?
Esther?
NÃO CORRESPONDE
NÃO DESISTA DE MIM
Se você não é a Esther, quem é você?
Como descobriu que não sou a Esther?
A própria mãe dela não sabe.
Sabe, sim, garota.
Merda.
Mamãe!
Está olhando o quê, porra?
Me deixa ver se entendi.
Você é uma mulher adulta
e uma criminosa procurada?
Isso é
uma loucura do cacete.
Isso é tudo que eu faço ultimamente.
Limpar a merda que meus filhos fazem.
"Não precisa se preocupar,
a mamãe vai resolver.
A mamãe resolve tudo."
Quando o Gunnar disse
que o Donnan foi lá em casa,
sabia que você estaria aqui.
Você podia ter roubado a gente
e sumido do mapa
assim que possível, mas...
você não fez isso.
Por quê?
Você tem planos maiores, não é?
Ia fingir que é ela e manipular a gente
pra daqui a um ano
a gente sofrer um acidente terrível?
Estou chegando perto?
Me deixa ir embora.
-Nunca mais vai me ver.
-É isso que não quero que aconteça.
A Esther não pode desaparecer
duas vezes, não é mesmo?
Ela não desapareceu.
Eu não podia ter feito nada por ela.
Não dava mais.
O Gunnar...
sempre foi muito bruto com ela.
Um dia, ele foi longe demais.
O que eu devia ter feito?
Entregar o único filho que me restou
por causa de...
uma briguinha de irmãos
que foi longe demais?
Eu amava a minha filha, de verdade,
mas mães protegem sua família
a qualquer custo.
E se você acha que eu vou deixar
uma anã psicopata
destruir o que eu construí,
está muito enganada.
Esta família chegou no Mayflower
e ajudou a construir este país.
A gente é importante.
O Allen é importante.
Quando ele soube
que a Esther estava viva, ficou tão feliz.
Eu tinha que fazer dar certo.
O Allen não sabe o que houve com a Esther.
E você vai me ajudar a garantir
que ele continue não sabendo.
Só tem uma coisa pior
do que a morte de um filho.
Um filho desaparecido.
O Allen mudou
com o desaparecimento da Esther.
Mudou quem ele era e quem ele deveria ser.
Mas...
você...
é a solução.
Nós podemos fazer dessa confusão
um acordo bom para as duas.
A Esther está lá embaixo, né?
Não abre a boca pra falar o nome dela.
Está bem.
Você se meteu na minha família.
Você escolheu interpretar esse papel
e agora vai fazer isso até o fim.
SARG. MACE, ESCREVO PARA INFORMAR
QUE ESTOU TIRANDO MEUS DIAS DE FÉRIAS…
ATENCIOSAMENTE, DETETIVE DONNAN
Então, você pode virar a Esther por agora
e ter a vida que todo mundo queria ter
ou levar a culpa pelo que aconteceu
e voltar pra Estônia algemada.
O que me diz?
-Desculpa ter te assustado.
-Me desculpa.
Não devíamos ter te deixado sozinha.
-O que aconteceu?
-Ela caiu de bicicleta.
Encontrei ela na estrada.
Meu amor, por que saiu de bicicleta?
Vem, vamos entrar.
-Mãe, me desculpa.
-Pode parar.
Mas que merda!
Pois é.
O que isso quer dizer?
Que ela não é uma criança.
É uma mulher adulta,
e não podemos subestimar ela.
Ela não é só isso, mãe.
É uma psicopata morando na nossa casa!
Vamos ter que morar com essa pessoa?
Eu não disse isso.
Então será que a gente não pode... Sabe?
Forjar um acidente?
É muito cedo pra isso.
-Temos que pensar com calma.
-Estamos na palma da mão dela?
Não, ela tem tanto a perder quanto nós.
Nenhum de nós dois estava esperando isso.
Vamos ficar de olho nela por enquanto,
e, quando for a hora certa,
damos um fim nisso.
Isso é maluquice.
Até pra gente.
Está vendo? Pronto pra atirar.
Puxa por trás, assim.
Pega o arco e desliza a flecha pra dentro.
Está prestando atenção?
-Estou.
-Aí, é só...
Boa!
Viu só? É assim que se faz.
Temos o encontro com a Dra. Segar hoje,
graças à sua brincadeirinha com o pássaro.
O Sydney era uma arara.
O quê?
Araras e papagaios são parecidos,
mas não são a mesma coisa.
O que vamos fazer?
Vamos fazê-la acreditar.
Juntas.
Um dos nossos objetivos é ajudar a Esther
a se acostumar à vida familiar de novo.
Isso inclui se lembrar de histórias,
de momentos e coisas legais
que fizeram juntos.
Sr. Albright, cite uma memória
significativa pra você e pra Esther.
Minha nossa, são tantas, né?
Teve o Natal em Paris,
o verão na Toscana...
-Yellowstone.
-É, isso também.
Eu tinha seis anos. A gente viu uns ursos!
E um esquilo roubou meu sanduíche!
Meu Deus, tinha tanto esquilo!
Que mais, Esther? Seja específica.
Nós ficamos no Elk Ridge Ranch
e andamos a cavalo.
O meu pônei se chamava Nugget
e o cavalo do papai, Stretch.
Teve uma hora que o Stretch
abaixou a cabeça pra comer grama,
e o papai escorregou por cima dele
e caiu no chão.
Ele ficou com o rosto todo sujo.
Sujou até o dente!
-Não acredito que está contando isso.
-Seu dente ficou sujo durante dias!
Resumidamente, a Esther demonstra
um comportamento saudável,
principalmente em relação à família.
Ela está em ótimo estado.
Está bem emocionalmente.
É isso.
Umas pessoas vêm aqui hoje
só pra ver você.
São amigos nossos que conheciam a Esther,
então, sem fazer cara feia, tá?
A Esther é uma mocinha.
Acho que vou ter que fazer um estrago.
Muito bem.
Acho que está bom.
Todo mundo espera
que a Esther esteja abatida.
O que eles querem mesmo é um final feliz.
Nós vamos fingir
que rosa é sua cor preferida.
Ah, veludo!
O segredo?
Contar uma história
na qual querem acreditar.
Este é o meu preferido.
Qual é a sua cor preferida? Rosa.
Muito bem.
Agora,
você disse que sabe pintar.
O que mais sabe fazer?
Senti muita falta da minha família.
É muito bom estar de volta.
E o que você vai fazer agora, mocinha?
O que vou fazer, mamãe?
Absolutamente nada.
Não vou te perder de vista.
Me deixa ver se entendi.
Você tem 30 anos?
Sai do meu quarto, por favor.
O quarto não é seu,
é da minha irmã que morreu.
Você não é e nunca será ela.
Entendeu bem?
-Vai se foder.
-Olha a boca, sua esquisita.
Que bom que já abrimos o jogo.
Cansei de fingir que faz parte dessa casa,
porque você não faz.
Esta casa é minha, esta família é minha.
Elas nunca serão suas.
Enquanto morar aqui,
eu e você vamos combinar uma coisa.
É o seguinte:
você come na palma da minha mão.
Faz isso de novo, que te mato
como fiz com a Esther.
Só preciso fazer uma ligação
pra você voltar para aquele gulag.
Você ia se dar mal também.
Por quê?
Por causa do que uma imigrante ilegal
que é fugitiva disse?
Boa sorte.
Aqui é os Estados Unidos.
Pessoas como eu são importantes.
E se você não for mais a Esther,
ela volta a estar desaparecida.
Minha mãe não gosta da ideia.
Eu não ligo.
Até mais, esquisitinha.
Você vai dormir como um bebezinho
hoje à noite.
REMÉDIO DE TRICIA ALBRIGHT
Eu fiz cordeiro assado com alecrim
e uma pasta de azeitona.
Sei que você não gosta, Esther,
então fiz seu prato preferido.
Ah, como nos velhos tempos.
Estou muito empolgado
pra ir ao Centro amanhã.
Vou mostrar meu trabalho pra galeria.
Que maravilha.
É graças a você.
Redescobri o prazer de fazer o que amo.
Pareço até uma criança.
-Quer vir comigo?
-Eu ia adorar!
Ah, a Esther e eu já temos outros planos.
Que planos?
É surpresa.
Tudo bem. Fica pra próxima, então.
-Que bom que voltou a pintar, pai.
-Bom, é mesmo.
Vocês me dão licença?
Não esquece o...
Pode comer no quarto, tudo bem.
-Meu amor, o que houve?
-Pai, está tudo bem.
-Dá um tempo pra ela. Ela está bem.
-É.
Deve estar cansada de tanto tocar piano.
Posso entrar?
Você está bem? O que aconteceu lá embaixo?
Eu...
não gosto muito da comida da mamãe.
Posso te contar um segredo?
Também não sou muito fã.
Ei, escuta.
Eu prefiro pintar à noite.
Quer vir comigo?
Sim, eu adoraria.
Te espero lá embaixo.
Este espaço é muito bom.
Que bom que você gosta.
Todo artista precisa de um lugar
pra deixar suas esquisitices fluírem.
Nós vemos beleza e paixão
onde as outras pessoas nem imaginam.
Gostei disto aqui.
Quanta tinta...
É, eu faço bagunça pintando.
Sua mãe fica louca.
Por mim, já chega por hoje.
Apaga a luz quando sair.
Boa noite.
Parece que se divertiram.
Ele tem razão.
Você tem talento.
Ele é bonito mesmo, não é?
Você é tão iludida a ponto de achar
que ele iria querer ficar com você?
"Surpresa! Não sou sua filha,
sou uma pilantra mutante."
Ele teria tanto nojo de você
quanto a maioria dos homens deve ter.
Bom, se me dá licença,
eu vou subir e transar com o meu marido.
Ele virou outro homem
desde que você voltou.
Muito obrigada.
Oi.
Acho que a Esther está chateada
por não ir à galeria comigo.
Fico feliz que vocês dois
gostem de pintura,
mas eu não tenho nada
que me conecte assim com ela.
Eu queria passar o dia com ela
pra ver se compartilhamos algo.
Além disso, você precisa se concentrar.
Né? Se o Sals gostar do seu trabalho,
você pode conseguir uma exibição
e voltar à ativa.
É, tudo bem.
-Estamos apertados de grana?
-Não, de jeito nenhum.
Você é um pintor excelente.
As pessoas querem ver seu trabalho.
Obrigado.
Isso é cheiro de bacon?
Que delícia.
Bom dia, papai. Crepe?
Quero, sim.
Tem alguma coisa que você não faça?
Mamãe?
Não, obrigada. Vou fazer minha…
Vitamina?
Iogurte grego, couve,
semente de linhaça e suco de limão.
Do jeitinho que você gosta.
Prova.
Não estou com muita fome.
Eu tomo, me dá aqui.
Não, é especial pra mamãe.
Eu fiz pra você.
Ah, meu amorzinho, que fofo,
mas prefiro fazer eu mesma.
Tricia, anda. Prova.
Que bom!
Deliciosa.
Obrigado.
Tricia, tudo bem?
-Estou bem.
-Mesmo?
Sei que queria vir comigo,
mas vai ser bom pra você
passar o dia com a sua mãe.
Eu só queria te mostrar uma coisa. Aqui.
O que está no meio.
O reitor da Woodley é meu amigo.
É a melhor escola de arte do país.
Você é ótima. Posso mostrar isto pra eles?
Eu ia adorar. Obrigada!
Pode levar isto pra plataforma?
Vou pegar um café pra mim e pra sua mãe.
Beleza, me espera lá.
Olha por onde anda! É sua filha?
É, sim.
-O que aconteceu?
-Nada, tudo bem.
-A Esther tropeçou.
-Desculpa a demora.
-Tudo bem. Vai lá e arrasa.
-Vem cá.
-Papai, me leva junto!
-Eu queria, filha. Da próxima vez.
-Vai perder o trem.
-Até mais tarde, filha. Tchau.
-Calma, mãe.
-Você acha que vai me matar?
Segura isto.
Esse café é horroroso.
Nosso acordo já era.
Você está fodida.
Ei!
Mãe!
Merda! Sua vadia!
Abre a merda dessa porta! Esther!
Meu amorzinho, anda logo.
Não se atreva...
Desculpa. Eu estava correndo?
Você deve ser a Esther.
-Preciso ir para o hospital.
-Você está bem.
É como se tivessem mil facas me furando!
-Policial Leahy!
-Meu Deus!
Pode ficar quieto por dois segundos?
O quê?
-Achamos a Esther.
-Acharam?
Vou levar ela pra casa.
Já avisei o Allen.
Tá bem, tchau.
Merda!
Você está bem.
Muito obrigada.
Minha nossa!
A Esther tem se comportado
de maneira imprevisível desde que voltou.
Pra ser sincera, não tem sido nada fácil.
Ela está sempre mentindo,
tendo surtos de raiva.
Às vezes, ela brinca que vai se machucar,
mas não acho que seja brincadeira.
-Ela faz terapia?
-Faz, sim.
Olha só quem voltou.
Levanta.
Vamos dar um jeito nisso. Agora.
Já estava mais que na hora.
Merda.
Já cansei de você.
Não vale a pena ter você aqui
por nada no mundo.
O seu suicídio
vai deixar o papai muito triste.
Mas ele vai superar.
Morre logo, sua esquisita!
Cadê ela?
-Não foi de propósito.
-Ah, que maravilha!
Foi sem querer.
-Tricia.
-Oi, amor.
-A polícia acabou de me ligar.
-Eu sei.
Desculpa, foi culpa minha.
A Esther saiu da loja,
e eu entrei em pânico.
-Mas liguei pra polícia e acharam ela.
-Mãe.
-Ah, que bom...
-Estou no trem...
-Que foi?
-Ela...
-Espera aí.
Estou voltando pra casa.
Vai lá embaixo e termina o serviço.
Como é?
Tricia, você está aí?
Tricia, está tudo bem?
-Tricia, estou indo pra casa agora.
-O quê?
-E o seu encontro com o Sal?
-Deixa pra lá.
Não, meu amor, juro que está tudo bem.
A Esther está aqui, está tudo certo.
Mas já estou quase na estação.
Está bem. Você pode voltar de táxi?
Estou muito ocupada aqui.
É...
Não, que se dane.
Achei você.
Esther?
Aparece, Esther.
Ou seja lá como você se chama.
Sabe,
não precisa ser assim.
É sério, Gunnar?
Sei que conseguimos resolver isso.
Você acha mesmo?
Falando sério?
Não.
Nem eu.
Merda...
Gunnar?
Não...
Não!
O que você fez?
Você tirou tudo de mim.
O Allen nunca vai ser seu,
mas posso te prometer
que ele vai saber quem você é.
Uma esquisita deformada
que se aproveitou do nosso sofrimento,
assassinou o meu filho
e tentou me matar.
Até eu dar um jeito na situação.
Liga para o bombeiro!
Gunnar!
Esperem, já estou indo!
Papai, a mamãe tentou me machucar!
Allen!
Me ajuda, por favor!
-Allen!
-Não solta.
Não consigo segurar muito tempo,
estou escorregando.
Papai, socorro!
Se segurem!
Estou indo.
-Essa não é a Esther!
-É mentira!
-O quê?
-É mentira da mamãe!
-Segura a minha mão!
-Não, papai, me ajuda!
Tricia!
Que merda é essa?
Eu fiz isso por você. Por nós.
Pra gente poder ficar junto.
Allen, eu te amo.
Quem é você? Seu monstro!
Allen!
A Esther perdeu tudo no incêndio.
A casa dela, a família.
Essa situação toda é tão trágica.
É terrível.
Eu sei.
Como se não bastasse tudo que ela passou.
Foi sequestrada e agora ficou órfã.
E não tem família pra ficar com ela.
E agora?
Eu falei com uma agência de adoção
de renome.
Tenho certeza de que vamos achar um lar
onde a Esther vai receber
o apoio e o carinho que merece.
Afinal de contas,
quem não ia querer adotá-la?
ÓRFÃ 2: A ORIGEM