NETFLIX PRESENTA
¿Crees…?
¿Crees en las bendiciones?
Por ejemplo, pedir un deseo de cumpleaños,
desearle a alguien un buen viaje
o incluso decirle feliz Navidad a alguien.
Puede ser solo una idea
o un recordatorio.
El hecho es que, inconscientemente, todos
creemos que nuestras intenciones
pueden traer buenos resultados.
Pero ¿sabías que las intenciones
pueden cambiar los resultados?
Hagamos un experimento.
En tu mente,
haz que la rueda gire a la derecha
y luego a la izquierda.
Izquierda.
Derecha.
Este tren puede parecer moverse
hacia adelante o hacia atrás.
Trata de controlar
la dirección con tu mente.
¿Lo ves?
Nuestras intenciones están moldeando
este mundo silenciosamente.
Así funcionan las bendiciones.
Me llamo Li Ronan.
Hace seis años, violé un tabú terrible.
Si alguien se me acercaba demasiado,
esa persona sufría desgracias
que no puedo explicar.
MAMÁ Y PAPÁ.MP4
¿Qué deidad?
¿Viste lo que hay en esa cámara?
¿Qué dijo el maestro?
No escuchar, no mirar, no preguntar.
Otra vez el maestro.
- ¡No preguntes!
- ¡No creas esas tonterías!
En esta maldición,
cuanto más entiendes, más te atormenta.
Soy Li Kuo-sheng.
¡No!
CANAL 1, TCR
Hice este video
porque espero que todos puedan ayudar
a resolver la desgracia de mi hija.
Si estás dispuesto a quedarte,
te pido
que mires este símbolo
hasta que lo memorices.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Si puedes,
por favor, recita esto conmigo.
Puedes hacerlo en tu mente.
HOU-HO-XIU-YI, SI-SEI-WU-MA
Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
Hola, Dodo.
Hola, esta es mi nueva cámara de video.
Yo…
No está mal.
Es mejor de lo que esperaba.
Sostén esto.
Felicitaciones.
Por fin podrás traer a Dodo
a casa la semana que viene.
Gracias.
¿Por qué estás filmando?
Por nada.
Solo quiero
registrar el momento
en que Dodo llegue
y convertir esto en un diario
de su nueva vida.
Ya veo.
Espero que no pienses que soy entrometida.
Sé que eres la madre de Dodo,
pero si no pasas el período de evaluación,
el tribunal no te dará la custodia.
Además, tienes antecedentes.
No te preocupes, cooperaré.
Más te vale.
¿Cómo enciendo esto?
No la apagaste antes,
puedes seguir filmando.
¿Por qué no sonríes?
Ven, por aquí.
Echa un vistazo.
Puedo filmar desde aquí.
Entra y juega con ellos. Vamos.
Será mejor que entre.
Sí.
- Hola.
¿Ronan?
Sí, soy Ronan.
Ven. Ven a saludar a tu mamá.
- Hola, soy Ming.
- Hola.
Felicidades.
Diario de una nueva vida.
¿Sabes algo de eso?
¿"Diario de nueva vida"?
Solo estoy
filmando esta ocasión especial.
Saluda a tu mamá.
Está bien. Esto…
Esto es para ti.
Di gracias.
"Gracias".
Gracias.
Está bien.
Iré para allá.
Esta iluminación…
Grabamos un diario
de la nueva vida de Dodo.
Como recuerdo.
Está bien.
- Bien.
¿Por qué elegiste dirigir
un hogar de acogida?
Nunca lo había pensado.
Tal vez…
Tal vez porque…
Porque quiero saber
cómo se siente ser padre.
Ya veo.
Sí.
- ¿Me acompañas?
- Sí, claro.
Ven.
Señora Hsia, ¿cuánto filmará?
Hasta que se acabe la batería.
¿Es tu cámara, Ronan?
Sí, acabo de comprarla.
Dodo.
¿Es tu juguete favorito?
Sí.
¿Cómo se llama?
Woofy.
- Siéntate.
- Dodo.
Mamá, ¿podemos llevar a Woofy a casa?
Claro.
Dodo.
Dejemos a Woofy aquí, ¿sí?
Debemos conservarlo para los otros niños.
Pero te prometo
que seguiremos buscando
un nuevo Woofy.
¿Sí?
¡Guau!
- ¡Guau!
Es un pacto.
- Vamos a sellarlo.
- Bueno.
Ella es diferente.
Dodo es especial.
Me llama papá.
Los otros niños no.
HACE SEIS AÑOS
Señora Li Ronan.
Con fines de seguimiento,
grabaremos la siguiente sesión.
Claro.
ARCHIVO DE LA DOCTORA WU
PSIQUIÁTRICO NUEVO ESTE
Bien.
Así que crees
que este túnel al que no se debe entrar
ha traído desgracia a los que te rodean.
¿Es correcto?
Sí.
Basándonos en lo que dices,
la bebé que llevabas…
¿está muerta?
La di en adopción.
Tengo curiosidad. ¿Puedes explicar
por qué no les pasó nada a ti y a tu bebé?
Porque antes mencionaste
que saber demasiado trae desgracias.
Sí.
Y morirías si dijeras tu nombre.
Incluso ver un video
filmado dentro de este túnel
es suficiente.
Todo lo que sé
sobre esta deidad es
que, cuanto más la entiendes,
es más probable
que encuentres la desgracia.
BIENVENDA
Ven…
- Hay mucha gente. Qué vergüenza.
- Está bien.
Está bien…
Digan wiski.
- ¡Wiski!
¿Es una foto o un video?
¿No salió?
Ten cuidado.
La llave.
- Estaba…
- ¿Qué pasa?
- ¿Tienes la llave?
- No lo cerré.
Adiós.
Déjame ver.
Eres increíble.
Está en el auto.
Qué olvidadiza.
Está bien.
Escucha a tu mamá.
Lo sé.
Bien.
- Arranca.
- Vamos.
- ¡Adiós!
- Conduce con cuidado.
- Sí.
Oye.
¿Qué?
Disculpa, ¿olvidas algo?
Gracias, señora Hsia.
Espera.
Hay una panadería por ahí.
¿Qué pan te gusta?
¿Te gusta el pan?
Me gusta todo.
Ya veo.
¿Te gusta todo?
Hoy es el primer día
en nuestra nueva casa.
Tienes que darle la vuelta.
¿Me ves?
¿Sí?
El cuarto de Dodo.
¡Sorpresa!
¿Te gusta?
Mamá, ¿por qué estamos filmando?
Bueno…
Porque yo antes estaba enferma
y no podía cuidarte.
Pero ahora podemos estar juntas,
así que quiero grabarlo
para que lo veamos juntas cuando crezcas.
¿Está bien?
Está bien.
¿Te enseño a escribir tu nombre?
Escribámoslo grande.
¡De acuerdo!
Chen…
Do…
Muy bien.
Mostrémoslo a la cámara.
Este es el nombre completo de Dodo.
Léelo conmigo.
"Chen Dodo".
Está bien.
Leámoslo de nuevo con voz de grande.
"Chen Dodo".
- "Chen Dodo".
Espera aquí. No te vayas.
Aún no lo toqué.
¿O sí? ¿Te duele?
Sí, mira hacia arriba.
¿Qué es esto?
Hoy es el primer día de Dodo
en nuestra nueva casa.
Acaba de dormirse.
Hoy me sonrió,
así que creo que lo hice bastante bien.
¿Hola?
Dodo.
¿Dodo?
¡Dodo!
Dodo.
Do…
Chen Dodo…
Chen Dodo.
Dodo.
Dodo, ¿qué pasa?
Dodo, mírame.
¡Dodo!
Dodo, tú…
Estoy aquí.
Dodo.
CAZADORES DE FANTASMAS
(HACE SEIS AÑOS)
¿Qué?
Qué feo.
Vete al diablo.
AVANCE DEL 45 %
CANAL MURMULLOS EXTRAÑOS
Bienvenidos al Canal Murmullos Extraños.
Soy Yuan.
Soy Ronan.
El estudiante universitario, Dom.
Dom.
Estamos en una montaña extraña.
No hay señal de teléfono.
¿Y hay señal
en el "túnel al que no se debe entrar"?
Por favor.
Bien.
En este episodio
de Cazadores de fantasmas,
llevaremos a todos a ver
el túnel que no tiene señal telefónica
y al que nadie debe entrar.
Queridos espectadores,
¿están listos para desmentir
esta superstición con nosotros?
- ¡Vamos!
- ¿Y eso?
¡Mierda!
¿Qué diablos es esto?
¿Qué?
¿Lo ves?
Mierda.
¿Qué diablos?
¿Qué es esto?
¿Una estatua de Buda?
Eso parece.
¿A quién dijiste que adora el tío abuelo?
Creo que adora a…
a la Madre Buda o celestial. No lo sé.
¿A la Madre Buda?
¿A una mujer?
¿Qué pasa?
- ¿Estás bien?
- Está poseída.
¿Ha empezado?
¿Tan pronto?
Queridos espectadores,
esta es una posesión en vivo.
- ¿Qué sientes?
- ¡Para!
Mierda.
Eso es mucho.
Cuidado, Dom.
Está bien.
¿Es el tío abuelo?
Sí.
Dom, Yuan.
Tío abuelo.
Tanto tiempo. Ambos están muy grandes.
- Es un lugar difícil de hallar.
- Sí.
¿Y ella?
No es de nuestra familia.
No, no lo es.
- Yuan.
- ¿Sí?
¿Qué estás filmando?
Nada, es solo un juguete.
Acabo de comprarla.
Quizá no fui claro por teléfono,
pero este es un ritual familiar privado.
No se permiten extraños.
Tío abuelo, no es una extraña.
Es su chica.
Su chica.
Señorita.
¿Sabes conducir?
Puedes volver
cuando terminemos.
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir?
Nunca conduje sola.
Resuélvanlo entre ustedes.
¿Dices que vuelva sola?
¿Tío abuelo?
- ¿Por qué no deja de mirarme?
- No lo sé.
- ¿Quién es?
- ¿Qué pasa?
¿Quién es ella?
Te dije que preguntaras,
pero no lo hiciste. Ahora mira.
¿Cómo iba a saberlo?
Tío abuelo.
Señorita, lo siento.
¿Podemos ver tu mano?
- Tu mano.
- ¿Mi mano?
Deben estar cansados por el viaje.
Muy cansados.
Vayan a ducharse.
Es su primera vez. Rezarán primero.
¿Tan temprano?
¿No dijiste a mitad de la noche?
Debemos rezar más tarde.
Dom, escúchame.
La que tocó la mano de tu novia
es la tía abuela mayor de la familia Chen.
- Disculpa.
- A menudo habla de los dos hijos de Su-e.
Ahí está ella.
Bien.
Tía abuela.
Estos son tus sobrinos nietos.
Los guapos de la familia.
No puede ser.
- Hola.
- Saluden.
Tía abuela.
¿Por qué filmas?
¿Qué quieres filmar?
Nada.
Tío abuelo, ¿hay algún túnel por aquí?
Cielos.
Escucha al tío abuelo.
Vinimos a rezar, no a jugar.
¿Qué marca es?
Es increíble.
¿Por qué es increíble?
Hasta mi nariz se ve mejor.
Basta.
¿Qué se siente recuperar a tu hija?
Muy bien. Todo va bien.
Oye.
¿Qué es esto?
¿Bichos?
Deja de hacerte el tonto.
Estamos trabajando.
Son bichos. Están por todas partes.
¿Qué?
La bolsa. Dentro de la bolsa.
Qué asco.
- ¡Está en tu camisa!
- ¿Dónde?
Ahí abajo.
Lo aplastaste.
- ¿Hola?
- Se ensució.
- Qué asco.
- Sí, soy yo.
Hola, director.
- ¿Dónde? ¿Dónde te lastimaste?
- Dodo.
- Sal, Dodo.
- ¿Estás bien?
- Sal y discúlpate.
- Está bien.
Vamos a curarte, ¿sí?
Vamos.
- Ten cuidado.
- ¿Dónde está su mamá?
- ¿De verdad te vas?
- Sí, gracias.
- ¿Mis llaves?
- ¿Y tu clienta?
¿Yo qué sé dónde están tus llaves?
- Díselo a tu clienta.
- No, ayúdame. Gracias.
- Ayúdame. Gracias.
- ¿Con qué?
- Gracias.
- ¡Li Ronan!
¡Deja de jugar!
Ahora estamos yendo a casa.
Conduce con cuidado, ¿sí?
Sé que estás muy ocupada.
Si Dodo necesita algo,
asegúrate de avisarme.
Odio ir al preescolar.
¿Por qué?
Porque Chang Che-wei siempre me molesta.
¿Por qué te molesta?
Dice que estoy loca.
¿Loca?
Oí que Dodo mordió
a alguien en la escuela.
¿Cómo pudo pasar esto?
Nunca hizo algo así en la casa
de acogida ni en nuestro centro.
¿Estás teniendo algún problema?
Eres ridícula.
¿Cómo pudiste irte
sin decirle a la clienta?
¿Sabías que tuvo que maquillarse sola?
Te está buscando. Arréglatelas sola.
Me recuperé.
Ya no tengo miedo.
Uno, dos, tres.
No hay de qué preocuparse
si no piensas demasiado.
Sí, así es.
Me recuperé hace mucho.
Amitābha.
Por favor, líbrame del mal.
- Amitābha…
- Empezar limpieza.
Mueva la base
a un nuevo lugar para empezar.
¡Baja!
¡Mamá!
¿Qué pasa, Dodo?
El malo.
¿Quién?
Ahí arriba.
No hay nada.
¿Dónde está el malo?
¡Ahí arriba! Dile que baje.
Espera.
Malo.
Baja. Date prisa, malo.
Tienes que sacarlo de la mano.
De acuerdo.
Entonces…
¿tengo su mano?
Más alto.
¿Y ahora?
Un poco más alto.
¿Ya tengo su mano?
¿Sí?
La tienes.
Está bien.
Entonces…
ya nos vamos.
Malo.
Salgamos y no vuelvas a entrar
al cuarto de Dodo.
¿Está bien?
Vamos a salir.
¡Baja!
Dodo, ¿qué haces?
JARDÍN DE INFANTES CHIN CHIN
Dodo ha estado muy distraída en clase.
No afecta a los otros estudiantes,
pero mira al techo y habla sola.
Una compañera dijo
que vio a un tipo malo sin rostro…
Director, lo siento.
Dodo me dijo algo ayer. Dijo…
¿No tenemos juguetes nuevos ahora?
- Sí.
- La mamá de Dodo nos los dio.
¿Qué le decimos a la mamá de Dodo?
- Gracias.
Chen Dodo,
ya no te llamaré loca.
De ahora en adelante, todos seremos amigos
porque tu mamá es genial.
Sigamos siendo
buenos amigos con Dodo, ¿sí?
Está bien.
JARDÍN DE INFANTES CHIN CHIN
Juguemos a las escondidas.
¡Listos!
Tres, dos, uno. ¡Corre!
¿Dónde te escondes, Dodo?
¿Dónde te escondes?
¿Dodo?
REPETICIÓN
Dodo.
¿Qué haces?
Estoy jugando.
¿Y por qué están tapados los muñecos?
Porque no quieren ver al malo.
Escúchame.
Yo también veía a los malos.
¿En serio?
Si sigues pensando en monstruos,
los monstruos vivirán en tu cabeza.
¿Qué hago, doctor? Tengo mucho miedo.
Que te lo diga la doctora Conejita.
Si tienes miedo,
piensa en tus tres cosas favoritas.
Luego cierra los ojos y dilas en voz alta.
Así ya no tendrás miedo.
Me gusta la piña.
¿La piña es tu favorita?
¿Ya no te gusto yo?
¿Te gusto?
Tú también me gustas.
¿Y yo?
¡Guau!
- Piña, conejita, ¡guau!
A partir de ahora,
cuando tengas miedo, haz esto.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Una última vez.
Y luego, a dormir.
Si no te duermes,
¡el monstruo vendrá a buscarte!
¡El monstruo te hará cosquillas!
Mamá,
¿me abandonaste
porque también te daban
miedo los monstruos?
Yo…
ya no tengo miedo.
Está bien.
Duérmete.
LI RONAN
¿Cómo te llamas?
Dame eso.
HOU-HO-XIU-YI, SI-SEI-WU-MA
Vengan.
Recemos.
Deben volver a adorar
a la Madre Buda cada diez años.
Después de ofrecer su verdadero nombre,
ya no podrán usarlo aquí.
Ni siquiera lo piensen.
A la Madre Buda le gusta
la niña en tu panza.
Una vez que tenga un nombre, también
se le debe ofrecer el nombre a ella.
¿Entiendes?
Espectadores, miren esto.
Esta cena fue preparada
por el gran clan Chen.
Probémosla ahora.
Mierda.
Ven a comer.
¿Por qué no comes?
Prueba un poco.
No tengo hambre.
Creo que está muy bueno.
Ven a probarlo, Ronan.
Ya estoy comiendo.
Estás bromeando.
Vamos, somos cazadores de fantasmas.
¿Le crees a esa niñita?
¿Quién dijo eso?
¡Ella lo cree!
- Solo se siente mal.
- ¡Sí!
Mira lo nerviosa que está.
- ¿Puedes parar?
- No está poseída.
Está embarazada.
Cierra la boca.
Lo sabía.
Queridos espectadores.
Miren bien.
Este es un mujeriego.
La cara de un mujeriego.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Segura?
Estoy bien.
Carajo, dejen de coquetear.
¡Apúrense! Terminará pronto.
Vamos.
- Lo siento.
- Salgan. ¡Vamos!
Vamos.
- Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
- ¿Qué murmuran?
- Hou-ho-xiu-yi…
- si-sei-wu-ma.
- Qué raro.
La niña. Está ahí.
Bien, fílmala.
Qué raro.
- Mierda.
- ¿Qué?
No lo sé. Espera.
Mierda.
¿Se escaparon para jugar?
Sí.
¿Por ahí?
¿Quieren ir a algún lugar divertido?
- ¿Adónde?
- Claro.
Pequeña, parece muy divertido ahí.
¿Hay un túnel?
No pueden entrar ahí.
- ¿Por qué?
- ¿Adónde vamos?
Pequeña.
No puedes entrar.
¿Por qué no puedo y ella sí?
Simplemente no puedes.
Está bien, no te preocupes.
¿Qué haces?
La dejaré aquí.
Puedo filmar con esto.
Espérame.
¿Adónde vas?
¿Qué es esto?
Ven aquí.
Mira.
¿Qué es eso?
Aliméntalo.
Pero…
esto es pelo.
Aliméntalo.
Bien. Espera.
Lo voy a echar ahora.
LOS CAZADORES DE FANTASMAS
ESTUVIERON AQUÍ
Rápido.
Por aquí.
¿Qué te pasó en la oreja?
La Madre Buda me la quitó.
¿Qué significa eso?
Fui elegida por los dioses,
así que la Madre Buda
tomó mi carne para bendecir a todos.
Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
¿Qué hacen?
¿No saben que no pueden entrar aquí?
- Uno…
- dos…
- ¡tres!
¡Increíble!
Hoy es el cumpleaños de Dodo.
¿Por qué te vas para abajo?
Una princesita
volando por el cielo
se detiene en una nube blanca
y sigue volando.
Está en el castillo en el cielo
y vive muy feliz.
¡Increíble!
Mamá, ven aquí.
Mira.
¿Te gusta?
Es Woofy.
¿Woofy? ¿Ese es Woofy?
Woofy.
Mira a Woofy.
¿Cuándo podremos llevar a Woofy a casa?
Cuando crezcas
y puedas cuidarlo,
¿de acuerdo?
Vamos, come un poco.
¿Está rico?
Está rico.
Pequeña, ¿qué estás filmando?
Un video de cumpleaños.
Vamos…
Tengo preguntas sobre la casa.
Está bien. Dodo, espera aquí.
Ya vuelvo.
Las estatuas de Buda en el último piso…
¿Todavía las quieres?
Dan un poco de miedo.
Haré que alguien se encargue de eso.
Porque a algunos compradores
les puede molestar…
¿Qué?
¿Dónde?
¿Qué pasa?
Sí.
¿Es aquí?
¿Y luego?
Bien.
¿Ahora qué?
¿Dónde?
Sí.
Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
¡Dodo!
Chen Dodo, ¿qué haces?
¿No te dije que te quedaras ahí?
¿Por qué no me escuchaste?
¡Dodo!
Dodo, ¿qué pasa?
URGENCIAS
Estaba bien cuando la vi hace unos días.
Lo que el doctor quiere decir
es que la parálisis de Dodo
pudo haber sido inducida por el cerebro.
Por cierto…
Esto.
Tómalo.
Hace unos días,
la señora Hsia le trajo esto
a Dodo del templo.
Tiene el nombre de Dodo.
Con suerte, la mantendrá a salvo.
No lo quiero.
Tú…
¿Por qué me diste esto?
No dije que lo quería.
Ahora, el maestro está usando
una herramienta diferente,
así podremos cambiar la forma.
Ahora, el maestro usa el método
de remover y presionar.
Para cambiar la forma,
la materia prima debe ser muy suave.
Eso significa
que la temperatura debe ser muy alta.
Si la temperatura baja,
el trabajo será más difícil
y no se podrá darle forma.
En el proceso de creación,
también deben prestar atención a…
¿Qué? Pero ya estamos aquí.
No importa. Vuelvan a casa mañana.
Tío abuelo, vinimos hasta aquí.
Mierda, cerró la puerta.
- Mierda, ¿es en serio?
- ¿En serio?
¡Oigan!
- ¡Abran!
- ¿Por qué cierran?
¡Oigan!
¿Tienes algo?
- Mierda.
- ¿Hay algo aquí que puedas usar?
¿Lo tienes?
Creo que sí.
Inténtalo.
Está abierta.
Bien, vamos.
Nos encerraron.
Yuan.
¿Qué?
Mírala.
¿Estás bien?
- Estoy bien.
- Está bien.
¿Estás segura?
Me preocupa la niña. Vamos a ver.
Sí, vamos a ver. Rápido.
Queridos espectadores.
Los cazadores de fantasmas
se dirigen al túnel
al que no se debe entrar.
Filma el amuleto.
Sí, eso es.
Miren este amuleto.
Qué miedo. Es aterrador.
Vamos.
¿Qué pasa?
Queridos espectadores.
A continuación,
nos dirigiremos al túnel
al que no se debe entrar
del clan Chen.
¿En serio estás embarazada?
¿Eso te asusta?
No, no tengo miedo.
¿Qué más podría ser?
Llamémosla Chen Dodo.
- ¿Qué?
- ¡Mierda!
Coquetean de nuevo.
Claro que no.
¿Y qué hacen?
No se siente bien.
- Apúrense, idiotas.
- ¡Bien!
Mierda.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- Apaga la linterna.
Síganme.
Apaga la linterna.
Está apagada.
- Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
- Hou-ho-xiu-yi, si-sei…
Lo he visto.
¿A qué le temes?
¿A no ser perdonada?
¿O temes no poder perdonarte a ti misma?
Uno, dos, tres, camina.
Está bien.
¿Le temes a esta maldición?
¿O temes enloquecer otra vez?
No pienses en nada y estarás bien.
Sí, solo debo hacerlo.
No pienses.
Algunos ven caer una silla y dicen
que es un fantasma.
¿Qué diablos?
Dijiste que ya no les temías
a los monstruos.
¡Tú misma lo dijiste!
Pero otros ven una silla caer y dicen
que es un milagro de Dios.
Dodo.
No tengas miedo.
El mundo es como tú lo ves.
No puedo darte una respuesta.
Esta cabecita se ve muy sabrosa.
Cómo ves el mundo
puede causar pequeños cambios.
Tengo un documento aquí
que necesito que firmes.
Dice que el tribunal
te ha revocado la custodia.
Firma aquí.
- Necesitamos tu cooperación.
- No puedo firmarlo.
Es una notificación del tribunal.
No te lo están pidiendo.
Solo te están notificando.
No sé
si los fantasmas
o los dioses existen.
Pero estoy segura
de que cada uno decide
cómo se forma su mundo.
Dodo.
Voy a subir a buscar algo.
Volveré pronto.
¿Adónde vamos?
¿Confías en mí?
Bien.
Dodo.
Hola, Dodo.
Abre esta ventana.
Dodo.
¿Dónde está tu mamá?
Mamá está arriba.
¿Tu mamá está arriba?
¿Tu mamá dijo a dónde iban?
Dodo.
¿Quieres ir a mi casa?
Sí.
¿Sí? Entonces, vamos a casa.
¿Qué pasa?
¿Y mamá?
Abre la puerta. Rápido.
Abre…
Abre la puerta.
Ábrela.
¡Abre la puerta!
¡Entra!
Ahí está.
Es ella.
- ¡Espera!
- Detén el auto.
- Se está yendo. Adelántate al auto.
- Para el auto.
- ¡Detente! ¿A dónde vas?
- ¡Detente!
Rápido. Por aquí.
¿Qué pasa?
- Mierda. Es la niña.
- ¿Qué pasó?
- Niña.
- Bajémosla primero.
Niña.
- Despierta.
- Espectadores.
Este debe ser el túnel
al que no se debe entrar
de la familia Chen.
HOU-HO-XIU-YI
Debe ser aquí.
¿Cómo está?
Una cabeza de cerdo.
Una cabra.
Pequeña, ¿puedes oírme?
Es aquí. Entremos.
- Yuan, olvidémoslo.
- ¿Qué?
Tengo un mal presentimiento.
- ¿Cuántas veces lo harás?
- Quizá…
- Deberíamos llevarla con un doctor.
- Rayos.
¿Estás loca?
- Hijo de puta, siempre haces lo mismo.
- Ya basta, Ronan no se siente bien.
- Imbécil.
- Yuan.
¡Chen Yuan!
¿Oíste algo?
¿Qué es ese sonido?
¿Es un bebé llorando?
Yuan.
¿Seguro quieres entrar?
Pero…
¿y si hay más niños dentro?
Vamos.
¿Qué?
Quédate aquí y cuídala.
- Yo entraré con Yuan.
- Pero…
Vamos.
EL LUGAR AL QUE NO DEBEN ENTRAR
¿Estás bien?
Dios mío…
Dom.
¿Adónde vas?
¡Yuan!
¡Chen Yuan!
Dom.
¿Qué hago?
No preguntes.
¡No preguntes!
Yuan.
No preguntes.
Pica mucho. Mis dientes.
¡Mis dientes!
¡Yuan!
¡No preguntes!
¿Cuánto falta para el templo?
Debería estar cerca.
Hace mucho que no voy.
¿Qué es eso?
¿Lo viste?
¿Es una persona?
Imposible.
¿Qué pasó?
¿Cómo puede ser?
¿Qué pasa?
¿Qué haces?
Nada.
Hubo una explosión de gas
en el psiquiátrico Nuevo Este.
En el baño, los bomberos descubrieron…
…el cadáver colgado.
La víctima es la persona a cargo,
la doctora Wu.
La causa del incendio aún no está clara…
¡Vamos!
Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
- Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
- El malo.
Está bien.
Va a suceder.
Es el destino.
¿Qué hay en la cámara?
Recuerda.
No dejes que la niña coma nada
durante siete días seguidos.
¿Cómo podrá pasar tanto tiempo sin comer?
El maestro y yo
arriesgamos nuestras vidas.
Si no puedes hacerlo,
pararemos y terminaremos ahora mismo.
Debemos preparar el altar.
No debes dejarla comer.
Vuelve en siete días.
¿Qué se siente criar a un hijo?
Es un hogar de acogida.
Los niños van y vienen.
Nunca he criado a un niño
hasta la adultez, así que…
yo también quiero saber
la respuesta a eso.
Yo también quiero saber qué se siente.
Dodo.
¿Quieres a tu mamá?
Sí.
Pero ¿no crees que es muy extraña?
Pero es mi mamá.
Ming, ¿tienes hijos propios?
Saltemos esta pregunta.
Hablemos de Dodo.
TOMÉ LA CÁMARA DE VIDEO,
DESCUBRIRÉ LO QUE PASÓ
QUIERO SABER QUÉ SE SIENTE
SER UN PADRE DE VERDAD
Dodo.
¿Has volado alguna vez una cometa?
No.
Disculpe.
¿Cuánto cuesta esta cometa?
No está a la venta.
La pidió un cliente.
El soplador de burbujas es bueno.
Puede soplar sentada.
- Gracias.
- Es divertido.
Está bien. Gracias.
Mamá, no deberíamos robar.
La devolveremos después.
Espero que sea feliz
cuando recuerde nuestro tiempo juntas.
Dodo, ¿qué pasa?
Estás sudando.
¿Tienes calor?
Vamos.
- Conejita.
- ¿Conejita?
Ya casi llegamos al hospital.
Aguanta un poco.
¿Hay alguien ahí?
CLÍNICA LAI HSIEN-CHUNG
Vamos…
Espere…
Por favor, revísela.
No tomará mucho tiempo.
La antipirética no puede inyectarse
con el estómago vacío.
Que coma algo y vuelva.
Pero ¿tiene que comer?
Si no, no la podemos inyectar.
¿No lo entiende?
- ¡Rápido!
- Está bien.
La esperaré.
Está bien.
¿CÓMO ADMINISTRAR UN SUERO?
¿CÓMO PONER UN SUERO EN CASA?
MÉTODO INTRAVENOSO
Hoy es el tercer día.
Tiene las piernas arrugadas.
Parecen atrofiadas.
Si no la hubiera traído a casa,
no estaría así ahora.
Tengo hambre.
Deshagámonos de esto, ¿sí?
Lo sacaré.
Mi cumpleaños…
Qué pastel tan grande.
¿Me estás dando un poco?
Sí.
Entonces, me lo comeré.
No llores.
Solo piensa en tus tres cosas favoritas
y ya no tendrás miedo.
Quédese con el cambio.
Toma.
Qué dulce.
No sé…
EL VIDEO DEL TÚNEL
Esta cámara de video no está rota,
pero el archivo está dañado.
Encontré un programa para reparar
archivos en un sitio web en el extranjero.
REPARACIÓN DE VIDEO DIGITAL
Pero la parte del video del túnel
sigue estropeada.
Cuanto más veo este video,
peor me siento.
¿Es una maldición?
Entonces,
el gesto que hacen con la mano
es una versión modificada
del bafangtian en el budismo tántrico.
Entonces…
el gesto bafangtian
significa "recoger la bendición".
Pero ellos lo terminan
en la dirección opuesta.
¿Qué significa esto?
Pro…
¿Propagar?
En esta imagen capturada en el video,
se ven templos similares alrededor.
Hay cabras encima de los templos.
Les pregunté a algunos
de mis amigos teólogos.
Me dijeron
que parecen alfabetos bráhmicos
usados para escrituras budistas
en la antigua India.
Luego investigué en línea…
…y encontré un monje budista
ermitaño tántrico en Yunnan.
Es una de las últimas personas
que puede traducir escrituras antiguas.
Así que…
si puedo ir allá
y encontrarlo,
tal vez obtenga una respuesta.
Estamos llegando al Aeropuerto
Internacional de Xishuangbanna Gasa.
Este debe ser el lugar.
Quiere que espere aquí.
Te envié el video del monje de Yunnan.
Explica el origen de los discípulos
y el significado del conjuro.
El…
El video del túnel ya fue reparado.
Pero no te lo enviaré.
Lo siento.
Yo fui quien te denunció
a Servicios Sociales.
Porque no te creía.
Pensé que era injusto para mí.
Lo siento.
Si de verdad me pasa algo,
espero que puedas decirle a Dodo
que si bien
no puedo tener hijos biológicos,
estoy muy feliz
porque Dodo quería llamarme papá.
Hsieh Ming.
Hsieh…
MING ESTÁ ENVIANDO UN ARCHIVO ADJUNTO:
DENTRO DEL TÚNEL
Duele…
¿Qué te duele?
La mano…
¿La mano?
Déjame ver.
Vamos.
Escupe la piña, ¿sí?
Aquí vamos.
Muy bien.
Una vez más.
Solo una vez más.
Uno, dos, tres.
¡Maestro Ching!
Maestro Ching.
Señora Ching.
Maestro Ching…
¿La dejaste comer?
Señora Ching.
Niña.
Te diré algo.
Cuando tu mamá estaba embarazada,
iba a entregarte a los dioses.
Dodo.
¡Dodo!
¿Crees…?
¿Crees en las bendiciones?
Me llamo Li Ronan.
Hace seis años, violé un tabú terrible.
HOU-HO-XIU-YI, SI-SEI-WU-MA
Ayúdame.
Por favor, recita esto conmigo.
Puedes hacerlo en tu mente.
HOU-HO-XIU-YI, SI-SEI-WU-MA
Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
CANAL 1, GRABANDO
Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma es…
El monje de Yunnan dice
que hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma
es una antigua bendición religiosa.
Esta religión se extendió
desde el sudeste asiático hasta Yunnan,
luego hasta donde está la familia de Dom.
La deidad venerada por sus ancestros
se llama Dahei Madre Buda.
Es una deidad maligna.
Así que…
durante generaciones, han tenido
que cargar con una gran deuda kármica.
Deben usar este conjuro
para recibir bendiciones.
Cuanta más gente lo recite,
más poderosa será
la protección para quienes lo hagan.
La respiración y el pulso de la niña
se han estabilizado por ahora.
Pero tiene deshidratación severa
y sufre de desnutrición.
La infección bacteriana
se extendió por todo su cuerpo.
Hice arreglos para monitorearla
en la unidad de cuidados intensivos.
Gracias, doctor.
Pero, señora Li, no se ve bien.
Debe prepararse para lo peor.
DENTRO DEL TÚNEL.MOV
REPRODUCIR
CANAL 1, GRABANDO
Últimas noticias. Una adolescente desnuda
fue descubierta tirada
en un lote vacío junto a un hospital.
Solo llevaba ropa interior.
Extrañamente,
su cuerpo estaba cubierto de runas.
Dodo, estoy aquí. ¿Puedes abrir los ojos?
Dodo.
Sigue inconsciente.
¿Y ahora qué?
¿Ahora qué?
Cálmese.
No está bien,
pero seguiremos monitoreándola.
¿No dijo algo antes?
Era algo como…
conejita de piña.
Conejita de piña.
¿Es una muñeca?
Mamá,
¿me abandonaste
porque también te daban
miedo los monstruos?
Yo…
ya no tengo miedo.
Estoy a punto de mostrarles
el video del tabú
que violamos hace seis años.
Por aquí.
Oye, Yuan.
Mira esto.
No lo toques.
Solo echo un vistazo.
LA DESGRACIA Y LA BENDICIÓN
DEPENDEN LA UNA DE LA OTRA
El sonido viene de ahí.
Ahí hay un espejo.
Cuidado.
Hay muchos espejos.
Sigue.
SI-SEI-WU-MA
¿Es una puerta?
No lo sé.
¿Qué?
Estoy mirando.
¿Oíste eso?
Vamos a moverlo.
Hay otro espejo detrás.
Vamos.
¿Vamos a entrar?
Esto.
Grabé lo mismo antes.
Cabello.
Oye.
No lo toques.
Otro.
Mierda, ven aquí.
¿Qué diablos es esto?
Dientes.
Espera.
Ahí está otra vez.
El sonido.
Rápido, por ahí.
Oye.
Olvídalo. Regresemos.
No te preocupes.
¿Hay algo?
Si no hay nada, vámonos.
¿Qué haces?
- ¿Qué haces?
- El sonido.
Voy a destaparlo. Sostén esto.
Rápido.
Dom.
¿Qué pasa, Dom?
¿Cómo me llamo?
Dom.
¡Chen Dom!
¿Qué haces?
Chen Dom.
Ya basta.
¿Qué haces? ¡No me asustes!
¡No me asustes! ¿Qué haces?
¡Salgamos de aquí! ¡Vamos!
¡No me asustes! ¡Rápido!
¡Dom!
Levántate, rápido.
Vamos.
¡Dom, vamos! ¡Dom!
¡Vamos!
¡Dom!
Dom.
¿Dónde estás, Dom?
Dom, ¿qué haces?
Dom.
¡Dom!
¡Ayuda!
Dicen
que cuando ves a tu hijo
te sientes como una madre al instante.
Yo no lo sentí.
Solo tenía miedo.
Aún tengo miedo.
No sé si soy muy egoísta.
No sé si quiero ser buena contigo
porque me siento culpable.
Ni siquiera sé cómo me enamoré de ti.
BIENVENIDA
¿Me enamoré de ti cuando te veía dormir?
¿O fue cuando llorabas?
¿Eso es amor?
No tuviste opción.
Podrías haber estado en un lugar mejor.
Podrías haber estado bien.
Perdóname.
Dodo.
Lo siento.
No te haré más daño.
Si despiertas,
prométeme algo.
Olvida tu nombre.
Olvídame a mí.
A partir de ahora,
cuando estés contenta,
ríete a carcajadas.
Cuando camines, da pasos grandes.
Si ves comida que te gusta,
come hasta que te sientas llena.
Prométemelo.
Cuando abras los ojos todos los días,
sé tan feliz como puedas.
LOS CAZADORES DE FANTASMAS
ESTUVIERON AQUÍ
¿Aún recuerdan el conjuro?
Si pueden,
vuelvan a recitarlo mentalmente.
Hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma.
Esta es la traducción completa
del monje de Yunnan.
Lo siento.
Les mentí.
Si no quieren seguir mirando,
por favor,
piensen en sus tres cosas favoritas.
Ahora,
por favor, cierren los ojos.
De hecho, el conjuro
hou-ho-xiu-yi, si-sei-wu-ma
no es una bendición.
Es una maldición de "compartir".
Recitarlo significa:
"Deseo compartir
esta maldición y ofrecer mi nombre".
En cuanto al símbolo,
es un hechizo para esparcir
la maldición de Madre Buda a extraños.
Cuanta más gente lleve la maldición,
más se debilitará.
Cuanto más profundo miras,
más pesada es la carga.
El rostro de la Madre Buda
es el corazón de la maldición.
Por eso lo cubren y nunca lo miran.
Señora Li,
lo que el maestro quiere decir es que…
Lo siento.
Sé que hay cosas que es mejor no ver.
Pero es la única forma de salvarla.
Si consigo que más gente
vea esto y este símbolo,
tal vez su maldición pueda aliviarse.
Si fuera posible,
realmente desearía que no fueras mi hija.
Porque no soy una buena madre.
Porque…
realmente deseo
que puedas abrir los ojos todos los días
y ser muy feliz.
¿Cómo te llamas?
Nuestra casa está muy lejos.
Pero podemos
tomar un autobús.
Pero no hay autobuses
que vayan a nuestro castillo.
A nuestro castillo
se lo llevaron
las burbujas.
EN MEMORIA DE NARIZ NEGRA
Subtítulos: Neri Demián Fernández