Tu espalda está a salvo.
¿Qué es este lugar?
No es un metro
no es una alcantarilla...
Tiene la sensación de la mazmorra de Torneko.
¿Quién está ahí?
¡Congelar!
¿Qué fue eso?
¡Señor!
Es Koki Shikazono, el que desapareció.
Madre.
todavía soy incapaz
para liberar a mis hermanos atrapados en el Mundo de la Nada.
Voy a pensar en algo
Una manera de que ya no tengas que matar a nadie.
Te prometo que.
Todo se debe a este humano llamado Hachi.
Quizás su amabilidad
ha perturbado mi corazón.
Madre, por favor préstame tu fuerza.
Por favor dame una señal.
Bienvenido de nuevo. Espero que no te moleste aquí.
¿Adivina que estoy haciendo?
Tal vez pueda encontrar el magatama que estás buscando.
Estoy probando el método que aprendí de Hikari.
Estoy irrumpiendo en el servidor de correo electrónico de mi universidad.
e intentando averiguar sobre el dueño del magatama a través de su IP.
Veo.
¿Qué ocurre?
Me siento estancado.
Los encuentros con enemigos siguen aumentando.
Pero si encuentras el magatama, podrás liberar a tus hermanos, ¿verdad?
¿Por qué haces tanto por mí?
Te lo dije, encontraremos una manera de no matar.
Y no quiero que ese zombie me mate.
Más que nada, no quiero ver tu cara triste.
¿Por qué tienes una expresión tan aterradora en tu cara?
Es Hachi.
No me ha contactado desde que nos separamos en ese paso subterráneo.
Esto nunca ha sucedido antes.
Hablé con él recientemente.
Quería saber cómo hackear.
-¿Lo hiciste? -Sí.
¿Que demonios?
Maldito sea.
Es Benitaro.
Tengo que ir.
Tengo que abrir los ojos de Hachi.
-¡Ey! ¿Por qué ignoraste mi llamada? -¡Lo ignoraste!
¡Estoy ocupado ahora!
¿Por qué me gritaron?
PROFESOR NATSUKO SAWADA
Disculpe.
Hay algo que quería preguntarte.
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
No, no fui yo.
Entonces, para resumir,
Uno, encontraste una publicación misteriosa de Koki Shikazono.
Segundo, Koki Shikazono sigue desaparecido.
Tres, invocaste accidentalmente a un Yokai llamado Izzy.
¿Por qué tengo que ordenar?
Porque creaste esta situación al convocar al Yokai.
No, Hachi llamó a Izzy.
Espera, ¿entonces crees lo que dije?
Entonces, ¿esto también lo está haciendo Izzy?
Todavía queda energía Yokai en esta habitación.
¿Como sabes eso?
El profesor Sawada ya no vendrá a la universidad.
¿Izzy la eliminó?
Recibí un correo electrónico de ella esta mañana.
"Parece que sin querer he entrado en un mundo que no debería haber entrado.
"Pasaré los días que me quedan tranquilamente con Mitsuki.
"Por favor, no me busques".
Me alegro de que esté a salvo.
¡No es bueno!
El Yokai destrozó su mente.
Pero al menos ella está viva.
Hayato era...
¿Qué?
¿Fue Izzy quien mató a Hayato?
¡Se acabó! ¡Tengo que ir a la policía!
No puedes. Este es un problema que va más allá de la comprensión humana.
Necesitamos a alguien con poderes especiales para ocuparse de ello.
¿A qué te refieres con poderes especiales?
Aero.
No es bueno en absoluto.
-¡ ¡Yokai! -Sin soja.
¿Y que?
Eres tan ruidoso.
Si Yokai puede usar hechicería,
No es extraño que existan humanos con poderes especiales.
Yo vengo de una familia así.
Aunque todavía estoy entrenando.
Aquí. Es un refresco de cola.
Porque pareces deprimido.
Incluso mientras estoy distraído así,
Mis hermanos están sufriendo en el Mundo de la Nada.
Está bien tener momentos en los que olvidas tu misión.
Bien.
Creo que podré encontrar al dueño del magatama.
Yo también lo estoy analizando. Este...
¡De ninguna manera!
-¡ ¡Misa! -Tadashi.
Mamá.
¿Quién es ella?
Ella es Izzy.
Izzy.
¡Mi novia!
Guau.
Señora, señorita Misa. Es un honor conocerte.
Hola.
No nos dijo nada.
Sra. Izzy, ¿verdad?
Veo. Encantado de conocerlo.
Soy la madre de Tadashi. Gracias por cuidarlo.
¿Hablas en serio? ¿Qué tiene de bueno este idiota?
¿Estúpido?
En realidad, ella también parece excéntrica y loca.
-Ey. -¿Qué es esto?
-¿Qué es esto? -Bueno.
¡Cuidadoso!
De todos modos, ¿por qué estás aquí?
Por supuesto, nos estamos preparando para la fiesta de hoy.
No me digas que lo olvidaste.
Por supuesto que no.
¡Oye, invitemos a la Sra. Izzy a la fiesta también!
-¡Ey! - ¡Sí!
¿"Fiesta"?
Hoy es el cumpleaños de papá y vamos a celebrarlo.
Me uniré a ti.
Por favor, hazlo.
Ya sabes, muchos de sus amigos se están reuniendo para una fiesta sorpresa.
También le envié un correo electrónico a Tanuki.
Va a estar animado.
Eso no es posible. Izzy tiene cosas que hacer. ¿Bien?
Vamos.
Hasta luego.
¿Su?
No olvides reunirte con nosotros a las 6:00 en Minatoya.
Su atuendo es tan único.
Aunque siento que la he visto en alguna parte.
No hay manera de que Hachi pueda cambiar a Izzy.
No se puede cambiar la personalidad de un asesino.
Le dije a Hachi que es absolutamente imposible. ¿Qué opinas?
Calmémonos un poco.
Entonces debemos encontrar una manera de enviar a Izzy de regreso a su mundo, ¿verdad?
Exactamente. Eso es lo que pensé en preguntarle al profesor Sawada.
Puede que haya algunos libros útiles en los archivos de la biblioteca.
¿Qué pasó?
Oye.
Señor.
Hemos ampliado el área de búsqueda, pero no hay señales del hombre sospechoso.
El sospechoso está armado. Encuéntralos a toda costa.
Sí, señor. Vamos.
Todavía no puedo localizar a Sakon Renjo.
Seguimos a Sakon y descubrimos el paso subterráneo.
Encontramos el cuerpo de Koki Shikazono.
y fuimos atacados por un hombre sospechoso.
Y ahora no podemos llegar a Sakon.
No lo dejaremos escapar esta vez.
Seguiré llamando hasta que conteste.
También le enviaré mensajes de texto.
¿Dónde estás? Por favor llama. Por favor conteste.
¡Porfavor responda! ¡Conversacion rapida! 2 minutos, o incluso 1.
¡Por favor responda o vuelva a llamar! ¿30 segundos?
El templo y la universidad están conectados por un paso subterráneo...
¿Qué es eso?
No sé.
Pero guárdalo.
Señor, su teléfono ha estado sonando como loco.
Sí. Tengo algo programado.
¿Qué es? Escúpelo.
De hecho, hoy es mi cumpleaños.
¿Es tu cumpleaños?
¿Por qué no lo dijiste antes?
¡Si no vas, será una crisis familiar!
¿Puedo tomar un breve descanso?
Déjame las cosas a mí y disfruta de tu tiempo.
Para.
minatoya
Has llegado a un Yokai de un lugar de otro mundo.
Dejar un mensaje.
Lamento no haberte invitado a la fiesta.
Mi papá es policía, así que será incómodo.
Te prometo que te lo compensaré.
-No hay necesidad de eso. -¿Qué?
¡Izzy!
Vine a ver a tu padre.
Pero yo te dije. Mi papá se toma todo en serio.
y se sorprenderá si ve tu atuendo.
¿Qué tal esto?
-¿Es extraño? -De nada.
Vámonos entonces.
¡Esperar! Sólo prométeme una cosa.
Mantenga la conversación ligera. Ningún asesinato ni cabezas cortadas.
Y no des detalles innecesarios.
Si no lo entiendes, simplemente di: "¡Guau, eso es increíble!".
Y si estás en problemas, avísame.
Quizás lo hayas visto antes. Es el signo de "ayuda" que uso con Tanuki.
intentalo
Entonces mantengamos un perfil bajo.
-¿Qué? -Oh.
Lo siento mama. Somos nosotros.
Lo siento a todos. Era mi hijo.
Por favor regresen a sus posiciones.
¿Que estabas haciendo? Estará aquí pronto.
Señora Izzy. Hermoso vestido.
Usted también se ve bien, señora.
Gracias. Ha pasado un tiempo desde que usé estas cosas.
Nadie me felicitó, así que gracias.
¡Izzy, eres súper linda!
La fiesta de cumpleaños del padre de Hachi está aquí.
Entonces, si Izzy está con Hachi, debería estar aquí.
-Ten cuidado con Izzy. -Bien.
Actúa con la mayor naturalidad posible.
Esta es una misión para investigar el comportamiento de Izzy.
Estoy a cargo de Hachi y te dejo a Izzy.
No quiero orinar con este traje.
Lo siento a todos. Otra falsa alarma.
¿Podríais volver a vuestros lugares?
-Gracias por venir, Tanuki. -Sí.
¿Y esto es?
Esta es Arisa, ella es una estudiante de último año de mi universidad.
Perdón por venir sin ser invitado.
De nada. Cuantos más, mejor.
Por favor entra.
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Bueno, ya sabes.
No podemos simplemente dejar que el cumpleaños de tu papá pase desapercibido, ¿verdad?
Parece que estás ocultando algo.
¿Están ustedes dos...?
-Bueno sí. -No.
No, no lo somos.
¡De ninguna manera! ¡Impresionante!
¿Qué productos para el cuidado de la piel utilizas?
Protección de la piel. ¿Hola?
Disculpe.
-Fantástico. -Tus labios son tan carnosos.
-¿De qué se trata esto? -Nada.
¿Estás bien?
Me salvaste.
Misa es difícil de entender.
Todas las chicas de secundaria son así.
¿Qué pasa con ese traje?
¿Qué quieres decir?
Ah, no, nada. Te ves hermosa.
Hachi, ven conmigo.
¡Ey! Para.
¿Viniste a salvarme?
Izzy es un monstruo.
En ese paso subterráneo se encontró un cadáver.
Ese cuerpo es Koki Shikazono.
Entonces, él ya era un zombi e Izzy simplemente lo volvió a matar.
¿"Simplemente lo volví a matar"? ¿Sabes lo que estás diciendo?
No lo soporto más.
Tengo tanto miedo de orinarme.
Ella me salvó.
Además, matar a un zombi es completamente diferente a matar a una persona.
Eso no fue un asesinato.
¿Qué pasa con esa excusa filosófica del anime?
Te estás volviendo loco.
¡Esto es un asesinato de buena fe!
¡Cállate!
¡Lo siento, persona equivocada! ¡Por favor regresa!
No lo vuelvas a hacer, Tadashi.
-Vamos. -¡Apurarse!
-¡Rápido! -Dios.
-¡Apurarse! -¿Qué?
Todo.
De ninguna manera.
Él está aquí.
¿Sabes cuánto tiempo me llevó preparar todo esto?
Lamento haber arruinado la sorpresa.
¡Salud!
Pero me alegra que todos estén aquí para celebrar.
-Disculpe. -¿Qué?
Izzy, descubrí quién es el dueño del magatama.
Hikari me ayudó a hackear el servidor de correo.
Te enviaré la dirección del propietario.
¿Tadashi?
Podría ser una buena oportunidad para presentarle a tu padre.
Esta es Izzy, la novia de Tadashi.
¿Novia?
Hoy es una ocasión muy auspiciosa para la celebración, señor.
Ella es bastante tradicional.
¿Te importaría ayudar a cortar el pastel, Izzy?
El corte es mi especialidad.
-Tienes 50... -Tu novia...
-Cincuenta son... -Está nerviosa...
Papá...
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Entonces, esa es tu novia.
Muéstrame mi amigo.
Oye.
Estoy ocupado. Vuelve mas tarde.
Su búsqueda debería llevarlo a la estación de policía.
¿Por qué dejaste ese cadáver en paz? ¿Y el paso subterráneo?
Mantenerla baja. El camino hasta aquí ha sido sellado.
Los humanos no pueden verlo.
La policía está detrás de mí. Escuchar.
No te involucres más con ese cadáver.
No quiero más problemas. ¿Entiendo?
Ahora todos, es hora del espectáculo más importante del día.
¡Luces!
La estrella de hoy, Tadayoshi Inukai,
era un mochilero que viajaba por América,
¡cuando tuvo un fatídico encuentro en un café de Boston!
Allí, recogió a Shizuka Inukai, que estaba estudiando en una universidad de allí.
En su primera cita, bailaron esta memorable canción.
¡Todos, únanse al baile esta noche!
¡Música, empieza!
Se convirtió en algo extraño.
Haré que se detenga de inmediato.
Ya que estamos aquí...
Feliz cumpleaños.
Ojalá tus padres estuvieran aquí para ver esto.
Gracias.
Sabes,
Me fui de casa a una edad temprana
entonces no estaba seguro de tener mi propia familia,
pero gracias a ti he llegado hasta aquí.
Lo siento por siempre dejar la casa es asunto tuyo.
No digo esto con suficiente frecuencia, pero lo aprecio.
Gracias.
Eso significa mucho.
Izzy.
Creo que está bien tener momentos en los que puedas dejar tu misión a un lado.
especialmente en una fiesta.
Entonces tal vez podamos...
Nunca se permite olvidar la propia misión.
Veo.
Por supuesto. Lo siento.
¿Puedo tener un momento?
Charla de chicas.
Tómalo. Es trabajo, ¿verdad?
Lo siento.
¿Hola?
Lamento interrumpirte, pero tengo algo urgente que informar.
Resulta que Koki Shikazono, cuyo cuerpo fue encontrado,
estaba en un seminario dirigido por el profesor Sawada,
quien recientemente tomó una licencia repentina.
-¿Excedencia? -Sí.
Su nombre es Natsuko Sawada.
Había una especie de diario
o registro de orientación, dejado en su laboratorio,
Y según eso, justo después de que Shikazono desapareciera,
entrevistó a un estudiante para preguntarle sobre Shikazono.
¿Quién es?
Bueno, es tu hijo, Tadashi.
Quería ser tu amigo.
Por favor, usa esto.
Aceptaré este polvo como muestra de amistad.
¿Dónde aprendiste a manejar un cuchillo así?
Mi familia es experta en el uso de varios tipos de armas.
¿Son cazadores?
Si es necesario, cazamos.
¿Quién eres?
Esto es un problema.
Maldición.
En ese caso...
Mierda.
-¿Dónde está Tadashi? -No sé.
Pero su novia es genial.
Sabía que la había visto en alguna parte.
Sus vídeos de baile se han vuelto súper virales. Ella es famosa.
Necesito tomarme una foto con ella.
Esto es...
Respóndeme. ¿Quién eres?
Sé que tu verdadera identidad es un Yokai.
Cuéntame todo lo que sabes.
Esta es su primera y última advertencia.
Aún estás vivo gracias a Hachi.
No te acerques más. ¿Entiendo?
¿De verdad crees que desea estar contigo?
¡Tu relación es solo una maldición!
Teme estar contigo.
¡En el fondo sabe que eres un monstruo!
¡Tu relación con él nunca será más que eso!
Te lo agradezco.
Me recordaste algo importante.
Los humanos son criaturas tontas que voluntariamente lastiman a otros.
Ustedes los humanos son los verdaderos monstruos.
Hasta que mis hermanos sean libres,
Mataré a tantos humanos como sea necesario.
¿Dónde diablos está esto?
Izzy. ¿Dónde has ido?
Hachi.
Arisa quedó varada en un puente distante.
Izzy la amenazó y la abandonó.
Ella no haría eso sin ningún motivo.
¿Sigues defendiéndola en esta situación?
Oye, ¿le contaste a Arisa sobre Izzy?
Le dije. No tenía otra opción.
¿No prometimos no contarle a nadie sobre Izzy?
Estaba haciendo todo lo posible para mantener a todos a salvo.
Es tu culpa.
¿Por qué te enamorarías de alguien que mata gente?
Entonces, dejaste de preocuparte por las personas que te rodeaban.
¿Estoy en lo cierto?
Eso no es cierto, Tanuki.
No huyas. Estoy hablando de algo importante.
Dime. Si Izzy me ataca de nuevo,
¿a quién elegirías?
De ninguna manera.
¿Lo que le pasó?
¿Donde esta Izzy?
Ella desapareció entre las sombras.
Al parecer, está dispuesta a matar a tantas personas como sea necesario.
para liberar a sus hermanos.
Tengo que ir.
Hachi, ella es una asesina.
Si permites esto, eres igual de culpable.
Creo que deberías seguir tu propio camino.
Un camino que no tiene nada que ver conmigo.
Estoy completamente de acuerdo.
¿Dónde estás? ¡Ey!
¿Qué ocurre? ¡Llámame!
Hachi.
me di cuenta quien soy
y lo que debo hacer.
No más dudas.
El dueño del magatama está aquí.
nijoji
Esto es...
No quise sorprenderte.
Reverendo. Estoy buscando cierto artefacto.
¿Usted me podría ayudar?
Creo que podemos ayudarnos unos a otros.
Ven, por favor sígueme.