Desagradable. Este lugar todavía huele a orina y mierda.
¿Te llevo tu chaqueta?
¿Qué has hecho?
Porque robaste el libro prohibido...
-Eso es porque tú... -Cállate.
Oye, ¿por qué está él aquí?
Él es uno de nosotros ahora.
Guárdalo aquí por ahora.
¿No tienes que devolvérselo a Five Spears?
Este es el lugar más seguro.
Porque tú...
Por cierto, ¿te has ocupado de ese Yokai? ¿Qué está tomando tanto tiempo?
Déjamelo a mí.
La policía está husmeando ahora. A él también lo están buscando.
Los fracasos son inaceptables.
Todo es parte del plan.
¿El plan?
¡Este es el plan!
No tengo tiempo para esto.
De todos modos, deshazte de ese Yokai.
¿Puedo comerme su cerebro?
Nuestro plan tiene prioridad.
¿Izzy?
Buen día.
Es un éxito.
Izzy, ¿qué es esto?
Es más seguro ahora.
¿Puedes decepcionarme?
La sangre corre a mi cabeza.
Esto es otra cosa.
Para encontrar las cuatro cabezas restantes,
Necesito este Magatama del Dragón.
¿Qué es eso?
Este magatama tiene el poder de identificar
los Guardianes del sello que nos atrapan Yokai.
Verifiqué la ubicación del magatama. Esta aquí.
Esperar. Esa es la sala de exposiciones de mi universidad.
¿Es eso cierto?
¿Qué hace ahí?
Llévame allí.
Oye, ¿qué planeas hacer una vez que encuentres ese magatama?
Encontraré a los Guardianes y recogeré las cabezas restantes.
Eso no es bueno. ¿No puedes hablarlo?
Hay que ir de nuevo.
Los tiempos son diferentes ahora.
Entiendo que los ancestros de estos Guardianes son tus enemigos,
y los detestas,
pero si mi tatarabuelo hiciera algo malo ¿me matarías?
Sin dudarlo.
-No puedo ayudarte. -¿Por qué no?
¿Ayudarías a tus amigos, pero a mí no?
No quiero que mates a nadie.
Esto es inutil.
¡Espera, Izzy!
No me ayudarás.
No. Debe haber otra manera.
-Como otro hechizo. -No existe.
Ya tuve suficiente de esto. Iré solo.
¡Esperar!
Regla número tres. No mates a nadie.
OFRENDA A LOS DIOSES
EMPRESA CONSTRUCTORA IPPONGI
Sakon Renjo. Es asesor legal de Ippongi Construction,
y tiene otra amplia clientela.
TESTIGO, SAKON RENJO
También maneja Mikurube Shipping y Yomoda Brewery.
Estas son grandes corporaciones. Es un poco molesto.
¿Te gustaría uno?
¿Prefieres Chocorooms?
Por cierto, ¿qué pasa con ese guante de béisbol?
Pensé que podría jugar a la pelota con mi hijo. Ha sido un tiempo.
Tu hijo es estudiante universitario, ¿verdad?
No es nada extraño.
Ustedes dos están cerca.
Es lo contrario.
Crecí sin un padre.
Es difícil para mí acercarme a mi hijo.
Él verá que quieres hacer algo juntos.
Quiero decir, mi familia tampoco era tan unida.
pero todos seguimos el oráculo de Madame Yoshiko.
¿Señora Yoshiko?
¿No conoces al carismático adivino?
Nuestro tema.
¿Estás seguro de que usar esta cosa de computadora personal
¿Es más confiable que usar un hechizo?
Es más rápido en línea.
¡Y es más malvado!
Pensé que volverías.
Sólo quería un lugar tranquilo para pensar.
Este es un lugar especial.
En realidad, lo que dijiste ha estado en mi mente todo este tiempo.
Se trata de los poderes especiales.
Sí, los poderes están constantemente a nuestro alrededor,
como el amor y el sexo.
Creo en los poderes especiales.
Pero es tan absurdo...
No lo entiendo del todo. Google y los libros no fueron de ayuda.
No se que hacer.
Hay un límite a lo que podemos aprender de los libros e Internet.
Sólo hay una cosa que quiero decir.
El poder es algo que cambia constantemente.
Por el contrario, el mundo
es capaz de cambiar el poder.
Digamos que estás atrapado en un vínculo maldito.
¿Es posible cambiar eso?
Sí.
Sin embargo, la empatía mutua es necesaria para cambiar ese vínculo.
Miras las cosas desde la perspectiva de la otra persona.
¿Cómo puedes cambiar la forma en que son las cosas?
Piénsalo.
SEDE PARA LA ERRADICACIÓN DE GRUPOS DEL CRIMEN ORGANIZADO
Este es un informe sobre las acciones de Sakon.
Desayunó con el director ejecutivo de Mikurube Shipping.
Luego se fue a trabajar a Ippongi Construction.
Al mediodía visitó la cervecería de sake Yomoda y luego Ippongi Construction.
Por la noche, pasó por el templo Nijoji y se fue a casa.
Es lo mismo todos los días. Es la rutina de Sakon.
Parece un abogado trabajador.
Ah, pero anoche, informó el investigador.
que no podía confirmar que Sakon abandonara el templo.
¿Qué significa eso?
¿Quién sabe? Quizás un entrenamiento en cascada.
¿Entrenamiento en cascada?
¿Qué estás diciendo?
CERVECERÍA DE SAKE YOMODA
EMPRESA DE ENVÍO MIKURUBE
TEMPLO NIJOJI
¿Mitsuki?
¿Estás aquí? Mitsuk...
¿A dónde fue?
¡Mitsuki!
¿Mitsuki?
Mitsuki.
Sra. Sawada.
-¿Mitsuki? -Si, soy yo.
¡Estas hablando!
Soy tu gato.
Tu conocimiento del folclore antiguo es excelente.
Por eso decidí revelarte mi verdadero yo.
¿Eres realmente Mitsuki?
Lo soy, miau.
Necesito tu ayuda, miau.
¿Dónde está el Magatama del Dragón, miau?
Yo también quería preguntarte algo.
¿Te gusta la comida que siempre te doy?
¿Qué te gusta? ¿Comida enlatada o comida seca?
Estúpido.
Preguntaré de nuevo. ¿Dónde está el Magatama del Dragón?
¿Eres realmente Mitsuki?
¿Dónde está el Magatama del Dragón?
¿Quién eres?
¡Respóndeme!
Ese magatama nos lo prestó un propietario anónimo para una exhibición.
¡Ya ha sido devuelto!
No sé dónde está ahora.
¿Podría ser... un Yokai?
¿Existen realmente?
¡Eres un inútil!
Te mostraré un Yokai real.
Me asustaste. No hagas eso.
-Hachi, ayúdame. -¿Qué?
El magatama fue movido. Necesito localizarlo.
EXPOSICIÓN DE MAGIA ANTIGUA
"Anónimo." Si el propietario es anónimo,
Podría ser difícil rastrearlo a menos que hackeemos el servidor de la escuela.
Entonces haz eso de "hackear".
¡No puedes hackear tan fácilmente!
Cumplí tu promesa y no maté a nadie.
Habría sido mucho más fácil matar.
Seguiste la regla.
¿Que es tan gracioso?
Nada.
¡Oh! ¡Conozco a alguien que es bueno hackeando!
¡Escuchen!
La mayor competición de e-sports, E LEGENDS,
se lleva a cabo en nuestra casa.
Es una gran oportunidad.
Utilicemos esto para conseguir nuestra primera victoria.
Entonces es cuando... ¡Llegas tarde!
¿Quién es ella?
Esta es Izzy. Ella es mi novia.
Ella no es un viejo calvo.
Parpadea dos veces si no viniste por tu propia voluntad.
¿Está bien matarlo?
Sí.
¡No! ¡No!
¡Hola, Hachi!
Estás rompiendo las reglas del Team Under Dogs.
¿Tienes reglas aquí también?
A la gente le gustan las reglas.
No olvides la regla del equipo. ¡El equipo tiene prioridad en todo momento!
El sexo está prohibido. Mantén tu energía como hombre.
Somos boxeadores en un mundo de juegos.
Terauchi, no necesitamos esa explicación.
Sabes que no están en una relación...
Hachi, ¿por qué trajiste una novia a este lugar sagrado?
Vinimos a ver a la Sra. Hikari.
¿Quién, yo?
Necesitamos tu ayuda con algo.
-Izzy, encantado de conocerte. -Encantado de conocerlo.
No estoy aquí. No sé nada.
Lo que sea. Enfocar.
Te permitiré verlo hoy.
Pero no interfieras de ahora en adelante.
Tampoco disfraces de cosplay que distraigan.
-Esta es anaconda... -¡No hables!
¡Impresionante!
Oye donde lo compraste?
¡Enfocar! Empezaremos el partido.
¡Hachi!
Espera aquí.
Sigamos adelante.
Oh, vienen desde atrás.
¡Ir! ¡Vamos!
-Hachi, ocúpate. -Está bien, cuenta con ello.
-Esta bien. -Apuntaré al pie.
-¡Hikari, cúranos! -Lo entendiste.
Muestra las tetas o piérdete
¿Hikari? ¡Cicatrización! ¡Cicatrización!
-Lo lamento. Esperar. -¡Cicatrización!
Las mujeres no pueden jugar
-¡El! -¡Ey!
¡No estoy hablando con usted! Hay un troll en el campo.
¡Deja de tonterías! Eres una mierda.
¿Qué demonios?
¿Qué es esto?
No lo sé, pero de repente recibí una charla degradante de mujer. ¿Qué es esto?
-¿No lo apagaste? -¡Hice!
Probablemente ofendiste a alguien.
Usaste la feminidad para ganar dinero.
¡Oye, fuiste demasiado lejos! Discúlpate con Hikari.
Culpa mía. Fui demasiado lejos.
Nuestra API está pirateada.
Todos los servidores están bloqueados.
-¿Qué? -Déjeme ver.
¿Qué demonios es esto?
Esos son raros.
Caracteres sánscritos. ¿Qué dice?
Es una trampa.
¿Lo entiendes?
"Búscame si quieres recuperarlo".
Veo.
Tuvieron agallas para desafiarme a un concurso de piratería.
¡Los localizaré y los mataré!
Te ayudare.
¿Los desollo y les quito las tripas?
¡Eso es súper duro!
¡Me gustas!
Empezando hoy,
¡Eres la animadora de nuestro equipo!
¡Lo localicé!
Están en la biblioteca de esta universidad.
¡Sí!
¡Ahora lo sabes! ¡Vayan a buscarlos todos!
Las coordenadas están aquí.
Ahora bien, ¿quién lo hizo?
Iremos amenazando a todos uno por uno.
¿Que está pasando aqui?
Planeamos devolverla a su mundo original,
pero ahora la estás ayudando.
Estás realmente metido en una mierda.
¿Hasta dónde va a llegar esta historia?
En serio, ya no puedo soportarlo.
¿Estás interfiriendo de nuevo?
Tanuki simplemente está nervioso.
¿Nervioso?
¿Por qué? ¿Estás tramando algo otra vez?
¡No! No está acostumbrado a las chicas.
Cálmate.
Para.
Puede que tengas una niña, pero no creas que tu estatus social es más alto.
¡Quizás lo tenga!
Seguí la dirección IP. Viene del sótano.
Por aquí.
Nietos.
Hola.
-¿Más investigación? -Oh bien...
Continuamos con entusiasmo nuestra investigación sobre ese ritual.
¿Un rito?
¿Podrías volver a hablarnos de ese ritual en algún momento?
¿De qué se trata?
No es nada.
Izzy, déjame presentarte a ella. Esta es Arisa. Ella es mi novia.
Hola.
Es un conjunto retro maravilloso.
Ella es una cosplayer.
Tengo mucha curiosidad acerca de la novia de Inukai.
Lo lamento. Tienes un cabello tan hermoso.
Parece que tu cabello sería un gran cepillo.
¿Qué?
Arisa, tenemos prisa. ¡Bueno, te veo luego!
¿Hay alguien aqui?
Por aquí.
¿Qué? Es un callejón sin salida.
Pero parece que está por delante de aquí.
¡Mira ese símbolo!
-¿Qué? ¡Deja de tonterías! -Espera.
-Guau. -Esto no es ninguna broma.
¿Qué es este lugar?
¿Está bien entrar aquí?
Esto es realmente horrible.
Vas primero. ¿Tienes miedo?
No, siempre son las damas primero según el testamento de mi abuelo.
Lo que sea.
¡Para!
¿Qué es esto?
Oye, ¿hasta dónde llega?
Espera, ¿qué es ese sonido?
Quédate aquí.
¿Hiciste eso, Izzy?
Siento fuertes poderes demoníacos por delante.
No hay necesidad de poner en peligro a tus amigos.
Gracias. En realidad, yo también quiero irme.
Eres tan ingenuo, Hachi. Te dije.
Lo que me pase a mí también te afectará a ti. ¿Olvidaste eso?
Para ser honesto, todavía no lo entiendo.
¿Quién está ahí?
Hola.
¿Kouki Shikazono?
¡Princesa Izuna-imiki!
El que destruye el mundo.
Viniste a este mundo.
¿Quién es él?
Él es un estudiante aquí. Ha estado desaparecido.
Oye, todo el mundo está preocupado por ti.
Por el tiempo más largo,
He estado intentando convocar a la Sra. Izuna.
¿Pero por qué tú?
¿Eres un zombie ahora?
¡No soy un zombi!
¡Soy sólo un cadáver!
Ha sido resucitado de la muerte.
No puedes razonar con él.
Buscaremos al que lo controla.
Las piedras malditas ya están colocadas.
Ya no puedes atravesar las sombras.
Tú y yo
se suponía que estaríamos juntos...
-Démonos prisa. -Sí.
Así que eres tu.
¡Te sacaré de este lugar a golpes!
¡Tú eres el que va a morir!
Entonces eres el tonto que tuvo sexo con ella.
-¡Eso no ayuda! -¡Lo lamento!
No guardo ningún rencor personal.
Por qué tú...
Este lugar tiene una barrera y no podemos escapar a la sombra.
-Nos retiraremos. -Sí.
Por qué tú...
¡Por aquí!
¿Donde está esto? ¿Un cementerio?
¡Izzy!
Aquí tienes.
¿Quien era ese?
Tenkai.
Rompió las reglas de la vida y se convirtió en un cadáver viviente.
Solía ​​ser un samurái que servía a las Cinco Lanzas.
Supongo que les está sirviendo de nuevo.
¿Quieres decir que murió y volvió a la vida?
¿En serio? ¡Nuestra situación empeoró!
Las Cinco Lanzas me perseguirán hasta matarme.
Entonces, ¿o los matas tú o ellos te matan a ti?
Eso no es todo.
Ahora saben de nuestro vínculo.
Cuando uno de los dos muere, el otro también muere.
¿Es por eso que me atacó?
Debería haber predicho esto.
Tus amigos casi fueron asesinados también.
Pero dejaste escapar a Tanuki y Hikari antes de que eso sucediera.
Izzy, acabo de enterarme de esto hace poco.
pero el mundo es mucho más complicado de lo que pensaba.
Todo se puede cambiar.
Te ayudaré a buscar el Magatama del Dragón.
Eres demasiado suave.
Pero pensaré en una manera
para que ya no tengas que matar a nadie.
Se me ocurrirá algo.
¿Qué hay en este templo?
Solo por asegurar.
Los cementerios son emocionantes por la noche. Podría aparecer algo.
¡Algo apareció!
¡Capitán! ¡Espérame!
¿Qué es?
Voy tarde.
Sakon, debes tener una buena razón para llegar tarde.
La policía está investigando ese incidente.
Están detrás de mí. Me tomó un tiempo perderles el rastro.
Basta ya de tus excusas. Empezar.
Esa Yokai sigue actuando como le place.
Pero no hay necesidad de preocuparse.
Nuestro emisario, Tenkai, está en movimiento.
"Nuestro"?
Sakon, tú también eres nuestro emisario.
Mis disculpas.
Puede venir a mi casa si quiere.
¡Le daré una lección a esa mujer Yokai!
Sakon, ¿qué pasa si Tenkai falla?
En primer lugar, ¿quién convocó a un Yokai?
El libro prohibido robado aún no ha sido encontrado.
Lo estamos buscando diligentemente.
Por eso murió Hayato.
Por eso me opuse.
Pero no puedes servir como Guardián con tu cuerpo.
Hayato era mi único hijo.
Todos, ahora es el momento de unirnos.
Durante varios miles de años, nuestras cinco familias
Magia Yokai bárbara transformada
en formas útiles para hacer una fortuna.
No lo perderemos.
¿No es así, Ninomiya?
Sí, tiene toda la razón, presidente.