Dime. ¿Qué pasa con el cuerpo en el templo?
Este es Saigen Ninomiya, el monje del templo Nijoji.
La forma en que fue decapitado
Es el mismo que el primer incidente que involucró a Hayato Ippongi.
Y Kouki Shikazono, que conocía a Hayato Ippongi, también fue encontrado muerto.
Tadashi, mentiste y dijiste que no conocías a Kouki Shikazono.
Esta es tu novia, ¿verdad?
Esto fue en el lugar donde se encontró el cuerpo de Kouki Shikazono.
Todo está conectado, como en una novela de Miyuki Miyabe.
¿Puedes explicar qué está pasando?
¿Qué estabas haciendo con tu novia?
Tadashi.
¿Conoces a este hombre?
¡Escúpelo!
Ey.
¿Sí?
¿Qué fue eso hace un momento?
Voy a hacer el poli malo,
para que puedas ofrecerle una bebida para abrirle el corazón...
Puede que sea sospechoso, ¡pero también es mi hijo!
Lo siento.
La forma en que lo trataste me hizo pensar que es sospechoso.
¿Cómo puede quedarse dormida en esta situación?
No debería haberla traído.
¿Preocupado por Hachi?
Hachi se preocupa más por Izzy que por mí.
El aura Yokai de Izzy está nublando la mente de Hachi.
Sabes, fui intimidado en la escuela primaria.
Probablemente porque soy grande y tengo un color de piel diferente.
Pero Hachi me defendió.
Él es más pequeño y más débil que yo.
pero se interpuso entre los matones y yo,
empapado de sudor y temblando.
Hachi siempre ve lo bueno en las personas.
incluso si él mismo termina sufriendo.
Creo que también está intentando ver lo bueno en Izzy.
Y también estás viendo lo bueno de Hachi.
Estás tratando de ayudarlo.
Entonces, ¿por qué peleaste con él?
¿Estas despierto?
No es una pelea. Terminamos nuestra amistad.
¿Estos chicos
¿Intentar convocar a Yokai como lo hice yo?
Sí. Y fueron asesinados por mi mano.
Son unos perdedores que no pueden hacer nada sin mis órdenes.
Un poco ruidoso.
¡No soy un perdedor como ellos!
Exactamente. Hay algo que sólo tú puedes hacer.
Utilice esto para encontrar el paradero de sus amigos.
Veo.
Entonces estamos liberando a la princesa Izuna-imiki.
con la ayuda de sus amigos.
¡Y luego me casaré con ella!
¡Tonto!
Vamos a acabar con su vida.
Hazlo.
No.
Esto es ridículo.
No debería haber dudado unilateralmente de ti.
Hablemos.
Estoy de tu lado, pase lo que pase.
Por supuesto.
nunca he realmente
Te escuché correctamente hasta ahora.
Tadashi.
Por favor.
Dime la verdad.
Invoqué a un antiguo Yokai que viaja a través de las sombras.
Y terminé formando un vínculo y saliendo con este Yokai.
Pero su misión es liberar a sus hermanos atrapados en el Mundo de la Nada,
mientras un samurái zombie intenta detenerla.
Quería ayudarla de alguna manera,
pero tuvimos una pelea y rompimos, así que no puedo comunicarme con ella.
Entonces ella ya no es mi novia.
Este es un gran problema.
Gracias por compartir.
Déjame traerte algo de beber.
Ha perdido totalmente la cabeza.
Voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
Bueno.
Estaban aquí.
Este lugar es muy viejo.
No toques nada.
-¡Mala señal! -Tú también. Sin transmisión.
Bueno.
Dios mío.
Asombroso.
Tantas cámaras de vigilancia.
Mi familia ha estado luchando contra los Yokai durante generaciones.
Pero no parece haber nadie aquí.
¿Dónde está tu familia, Arisa?
Alguien está en el suelo.
¿Qué pasó?
-¿Estás bien? -Tu paraguas, querida.
Mis padres fueron asesinados por Yokai.
Entonces mi tío administra esta casa ahora.
Veo.
De todos modos, quiero que encuentres cierto pergamino aquí.
Para eso estamos aquí.
¿Un pergamino?
El pergamino para enviar a Izzy de regreso a su mundo.
Creo
tiene un patrón como este.
Eres un artista terrible.
¿De aquí?
Hachi.
¿Puedes oírme?
¿Izzy? ¿Eres tu?
¿Qué es esto? Puedo escuchar su voz en mi cabeza.
¡NECESITA UNA PRUEBA DE DROGAS!
Escuché tu grito interior.
Parece que nuestro vínculo ha evolucionado a través de la conexión de nuestros corazones.
Pero ya hemos roto.
Los Yokai no descartan fácilmente los vínculos una vez formados.
¿Dónde estás ahora?
¿Qué? ¿Cómo?
¡Esto no es bueno!
Esta es la última vez que te ayudo.
¿Izzy?
El sospechoso ha huido de la policía. Los oficiales necesitan...
¡Señor!
Tadashi es...
¿De dónde sacaste este auto?
Lo tomé prestado de mi nuevo amigo en esta época.
Un verdadero amigo es una gran bendición.
¿Como es tu trabajo?
El otro día,
cuando me infiltré en la cuenta del juego de la amiga de la princesa Izuna-imiki,
Planté un virus.
Podemos rastrear su ubicación con GPS.
Buen trabajo.
Si no lo hago bien, ¡volveré a estar bajo un hechizo doloroso!
¡Escuchen todos!
Aquí está el plan.
Vamos a capturar a un humano que se unió a un Yokai.
Es un hombre débil.
Si lo matamos, el Yokai vinculado a él también morirá.
Es una celebración previa.
¡Cantad, mis muertos vivientes!
No puedo encontrarlo en absoluto.
¿A dónde fue Arisa?
Sabes,
pareces ser el tipo
A quién le gustan las mujeres intelectuales como Arisa.
¿Qué?
Bueno, ya que estamos hablando.
sobre este tema ahora,
que tipo de mujer te gusta?
¿Qué?
I...
Bien...
Es Hachi.
¿No respondes?
Nuestra amistad ha terminado.
¡Recógelo!
Está bien.
Tienes valor al llamarme.
¡Tanuki, tenemos que detener a Izzy!
Bueno, eso suena difícil.
¡Lo sé! Me equivoqué.
¿Recordar? Ya no somos amigos.
Me disculparé en persona. ¿Dónde estás?
Estamos en la residencia Renjo donde nació Arisa.
¡Ey!
¿Era Hikari?
Te enviaré la dirección.
Cómprame ramen la próxima vez.
¡Gracias Hikari!
Tanuki, vendré pronto.
¡Aún no te he perdonado!
Maldición.
Pasando. Disculpe.
Yokai tonto.
¡Desaparecer!
Desagradable.
Hola Yokai.
Soy mejor en transformaciones que tú Yokai, ¿no crees?
Molesto.
Cualquiera puede sufrir una transformación.
Dios mío. Transformarse en un Yokai es espeluznante.
¿Me pregunto si podrías encontrarme?
Esperaba que vinieras, Yokai rebelde.
¡Música de batalla, empieza!
¡Por fin ha llegado el momento!
Así es. Ha llegado el momento de acabar con Yokai.
Dejame explicar.
Este látigo de luz te cortará en pedazos,
sin dejar rastro...
¿Qué es ese sonido?
-¿Qué? -¿Quién es ese?
¿Qué está sucediendo?
Esto es malo.
Muchos de ellos.
No te preocupes.
Esta mansión tiene una defensa híbrida de círculos mágicos y tecnología de punta.
No pueden...
Estamos bien... ¿Verdad?
Mierda.
¡Tenemos que encontrarlo!
¡Ahora no es el momento para eso! ¡Tenemos que correr!
Esperar.
¿Qué?
¡Cierralo! ¡Rápido!
¡No puedo! ¡El es fuerte!
Aero.
Tú.
Abandonar.
¿Dónde está el niño?
¡Estoy aquí!
¡Hachi!
¡Idiota! ¡Correr!
Como un insecto volando hacia el fuego.
-¡Se acabó el tiempo! -¡Es tiempo muerto!
¡No existe tal cosa!
Escúchame.
Si mueres, ella también morirá.
Eso soluciona todo.
¡Si me matas, la ira de Izzy se saldrá de control!
¡Eso es una mentira!
Es cierto.
De lo contrario, yo mismo no me presentaría. Así que sólo escucha.
Estamos buscando un pergamino de hechizos.
para cortar el vínculo entre Hachi e Izzy
y enviar al Yokai de regreso al Mundo de la Nada.
Basta ya de matanzas.
¿La vas a enviar de regreso al Mundo de la Nada?
No es un hechizo fácil para alguien inexperto como tú.
Además, podrías ser su objetivo porque...
Eres uno de los elegidos por las Cinco Lanzas.
¿Las cinco lanzas?
Las Cinco Lanzas son los clanes
que salvó a este mundo de Yokai hace 500 años.
Ippongi, Ninomiya,
Mikurube, Yomoda y Goromaru
Son los cinco clanes que componen las Cinco Lanzas.
Habiendo ganado la batalla contra Yokai,
las Cinco Lanzas se hicieron conocidas como Guardianes,
quien silenciosamente selló a Yokai.
Y las Cinco Lanzas han seguido heredando ese poder hasta el día de hoy.
Sin embargo, también hubo problemas.
Su poder ha sido
objetivo de Yokai muchas veces.
Preocupados por el futuro, las Cinco Lanzas
decidieron compartir sus poderes para protegerlo.
Por eso la familia Renjo
fue elegido.
La líder de las Cinco Lanzas, Saori Goromaru,
le dio un amuleto a un niño pequeño
realizar en secreto un ritual y otorgarles poder.
este ritual
Debe haber sido tu destino por nacer en la familia Renjo.
La pulsera, que alberga un poder especial, es la mayor prueba de ello.
Es un regalo de mi difunto padre.
Yo también sirvo a las Cinco Lanzas.
Por eso, como alguien con poder, soy el objetivo de Izzy.
Exactamente.
-¿Tío? -Arisa.
¿Estás en la mansión?
Verás...
Soy uno de los elegidos de las Cinco Lanzas.
¿Tenkai ha venido a ti?
¿El padre y la madre también fueron elegidos por las Cinco Lanzas?
Tu padre sirvió a las Cinco Lanzas.
Por eso fue asesinado por Yokai.
Intentaste mantenerme alejado de este mundo.
al no contarme sobre el poder Yokai.
El destino de la familia Renjo es mucho más grande de lo que puedas imaginar.
No me importa el destino.
Simplemente odio que Yokai haya matado a mis padres.
Hola, Arisa. ¡Arisa!
Usted tenía razón.
Si ese es el caso,
Conozco una manera de enviar a Izzy de regreso al Mundo de la Nada.
Puedes usarme como cebo para atraer a Izzy.
Esa es la única manera.
Y quiero esto más que nadie.
Pero todavía no hemos encontrado el pergamino que enviará a Izzy de regreso a su mundo.
A la derecha.
A la izquierda.
¿Podemos realmente encontrarlo?
Tanuki.
Lo siento mucho.
Se siente tan bien tener razón.
Tenías razón, Tanuki.
Izzy no puede quedarse en este mundo.
Realmente te enamoraste de ella.
En la escuela primaria, me trataste como a todos los demás.
a pesar de que soy mestizo.
Me hizo feliz.
Es tonto alejar a mi mejor amigo.
solo porque tienes una exnovia Yokai.
Tengo una pregunta. Cuando Tenkai te atacó antes,
Dijiste que la ira de Izzy se saldría de control.
Inventaste eso?
¿Tu lo sabias?
Tú...
¡Mierda!
BENITARO
¡Mañana es el torneo ELEGENDS!
Perdonaré tus errores pasados.
Entonces, escucha. No llegues tarde mañana.
¡Esta es una batalla feroz donde lo damos todo!
¿Lo entiendes? ¡Respóndeme!
¿Hola?
¡Lo encontré!
Podemos enviar a Izzy de regreso a su mundo con esto.
Entonces, ¿adónde atraeremos a Izzy?
Aquí, ¿verdad?
Es nuestro hogar.
El poder Yokai en esta mansión está incompleto.
Incluso yo podría romperlo fácilmente.
Bien.
Primero, necesitamos un lugar donde podamos instalar
un poderoso círculo mágico para capturar a ese Yokai.
No puede estar en cualquier lugar.
Necesitamos lanzar el hechizo
donde se arremolinan el conflicto y el odio.
¿Existe tal lugar?
Necesitamos un campo de batalla similar a dedicarlo todo a una lucha feroz.
¿“Un campo de batalla parecido a dedicarlo todo a una lucha encarnizada”?
¡Es un campo de batalla de lucha feroz!
¡Así es!
Entonces está decidido.
Ahí es donde
acabaremos con ella.
Desterrarla de este mundo, ¿verdad?
Lo siento mucho.
Parece que cometí un error
dejándotelo a ti.
Oh mi.
Qué joven zorro tan enérgico.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE MUKURO
¡Señor!
El jefe está llamando.
¿Vas a buscar a Tadashi?
Serás castigado.
Salir.
Mi hijo es más importante.
¡Fresco! Yo lo acompañaré, señor.
Aquí, Arisa.
Gracias.
Bueno. ¿Estan todos listos?
El tiempo ha llegado. ¡Está bien!
¡Adelante!