Despierta, amigo mío.
He despertado.
Escapando del alcance mortal de la mano divina de Izanami,
vuelvo a este mundo...
Esperar.
Me mataste.
Esa fue la última, la última vez, si mal no recuerdo.
Así es.
¡Me mató la princesa Izuna!
¡Eso significa que ahora sabe de mí!
¡Asombroso!
Probablemente sólo te vea como un simple cadáver.
Tu plan falló.
¡Si hubiera habido más tiempo, habría funcionado!
No importa. Tu capacidad de detección sigue siendo valiosa.
Vámonos antes de que éste despierte.
mi tercera esposa
Planté estos narcisos.
Las delicadas flores de alguna manera se parecían a ella.
Ella era una gran besadora, especialmente su lengua...
No hay tiempo para charlas innecesarias.
¿Y qué es lo que buscas?
-El yo. - ¿Mí mismo?
No es extraño que una mujer corriente lo esté buscando.
Después de todo, es sólo un artículo común y corriente.
Sí, una posesión muy ordinaria.
para un monje ordinario.
Bueno, debería estar en el salón de té.
Déjame guiarte allí.
Has llegado a un Yokai
que proviene de un lugar más allá del conocimiento humano.
Dejar un mensaje.
¡Izzy! ¡Ya voy!
¡No hagas ninguna tontería! ¡No más asesinatos!
Toma asiento.
¿Dónde está el magatama?
No necesitas apresurarte.
¿Qué tal tomar un descanso?
Este es un encuentro único en la vida.
Princesa Izuna-imiki.
Este té es el Té de la Sumisión.
Tiene un rico aroma y es bueno para la piel.
¿Eres uno de las Cinco Lanzas?
Exactamente. Saigen Ninomiya a su servicio.
Primero, guarda esa cosa peligrosa.
Déjame ir.
La magatama que estabas buscando...
¿Es esto?
queria mas gente
para ver la belleza de esto,
pero ahora que un Yokai ha regresado a este mundo, tenía que recuperarlo.
¡Dame eso a mí!
este magatama
indica la ubicación de lo que buscas.
Intenté encontrar al Yokai liberado del Mundo de la Nada.
Entonces eso sucedió.
Esta cosa emitió luz.
¿Qué ibas a buscar con este magatama?
¿Encontrar al Guardián de las Cinco Lanzas?
Mirar.
Uno está justo frente a ti y ni siquiera tuviste que usarlo.
¡Te mataré!
Para evitar que lo maten,
Déjame quitarte tu poder Yokai con esto.
¿Es de tu novio?
Qué lástima de su parte ser perseguido por un Yokai como tú.
Él vino a verme solo antes.
Estaba buscando una manera de romper el vínculo contigo.
¿No lo sabías?
Los Yokai realmente no son necesarios para nadie.
Puedo sentirlo.
Incluso en la oscuridad,
¡El aura de un Yokai!
BAJO CONSTRUCCIÓN
¡No puedes pasar!
¡Detener!
Izzy.
¡Izzy!
Hachi.
Izzy.
Tú...
¡Izzy!
¡Ayúdame!
¡Esta mujer está diciendo tonterías y tratando de matarme!
Es uno de los Guardianes de las Cinco Lanzas.
Necesito su cabeza para liberar a mis hermanos.
¡No!
-¿Por qué? -¡No puedes matarlo!
¡Debe haber otra manera de cumplir tu misión!
¡Encontrémoslo juntos!
Se acabó.
Ir. Antes de que cambie de opinión.
Gracias a dios.
¡Gracias a dios!
Estoy tan feliz.
Estas despierto.
Izzy.
¿Qué pasa con ese traje?
Tu desayuno está listo. Apresúrate.
¡Es delicioso! Eres la mejor, Izzy.
Izzy es una gran cocinera.
Date prisa y come. Llegarás tarde a la escuela.
Bien, sí.
No se puede pelear con el estómago vacío. Comer hasta.
¿Luchar?
Bien, Hachi.
Eso es bueno.
¡Ir! ¡Lindo!
Hachi, cúbreme.
Bueno. Entiendo.
¡Me tienen!
Joder, yo también.
¡Hachi, el resto depende de ti!
¡Gran trabajo!
-¡Ese es nuestro hombre! -¡Hachi!
¡Hachi!
Bien, Hachi.
Sí.
¿Podemos hacer las paces?
¿De qué estás hablando? ¿Estábamos peleando?
¿Qué?
Hachi, felicidades. Vamos.
¡Hachi!
Solo nosotros dos es mejor.
Sí.
¿Qué ocurre? ¿Quieres un poco de helado?
Las estrellas son hermosas.
Hachi, bailemos.
Seguro.
Hachi, ¿te acuerdas?
Una vez dijiste que está bien tener momentos en los que olvido mi misión.
Nunca se permite olvidar la propia misión.
Sin embargo, cuando estoy contigo, realmente tengo ganas de olvidar.
¿Está bien, Hachi?
Pero esto no es real, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
¿Donde está esto?
Hachi, ahora estamos juntos. Eso es lo importante.
Yo también quiero esto. Pero lo siento.
Sé que esto no es real.
Porque no podemos permitir nada de esto.
No pienses demasiado.
Además, no hay manera de que puedas olvidar tu misión.
Hachi, yo...
¡Por favor! Llévame de regreso a mi mundo.
¡Izzy!
¿Por qué?
Tuve que pelear.
Estabas confundido.
¿Lo mataste y me mostraste una ilusión?
Los momentos en familia, los juegos, los bailes… ¡Todo mentira!
Sólo cumplí mi misión.
¿Mataste a un hombre inocente por una magatama?
Este hombre era malvado.
Fue amable con nosotros. Podría habernos ayudado.
¡No te dejes engañar!
¡Se acercó a nosotros con dulces palabras para engañarnos!
Eso no es cierto.
Era uno de los Cinco Lanzas.
Necesito su cabeza para liberar a mis hermanos.
Dijiste que me ayudarías.
Sólo dije que te ayudaría a encontrar el magatama.
Quería impedir que mataras.
¡Deja de fingir ser ingenuo!
¡Deberías conocer mi misión!
¿"Fingiendo"?
¡Hacer lo correcto no es un acto!
Esto es absurdo.
¿Soy yo el tonto aquí?
De hecho, ¡pensar que podría ayudarte fue una tontería!
Estoy llamando a la policía.
Pase lo que pase, no podrás escapar de nuestro vínculo.
No me importa eso.
Hachi.
¿Por qué me llamaste?
-Fue sólo un accidente. -No, fue el destino.
Sinceramente no entiendo el destino
y aun cuando te llamé, no sabía lo que sucedería.
Me sentía solo y tonto.
En el fondo, sin esperanza, probé ese hechizo.
Entonces, conocerte
me hizo feliz.
Pero...
Nunca deseé algo como esto.
Soy un tonto, así que todavía me aferro a la esperanza.
Que las cosas puedan funcionar entre nosotros.
Pero en el fondo sabemos que es imposible. ¿Bien?
Izzy.
Ocultación...
Asesinato...
No puedo hacerlo más.
¿Es eso lo que deseas?
Debes sentir lo mismo.
I...
No puedo soportar más esto.
Lo siento.
Hachi.
Se acabó.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE MUKURO
PRIMERA DIVISIÓN DE INVESTIGACIÓN
¿Aún no ha vuelto?
Probablemente esté con su novia.
No te preocupes. Es un niño grande.
Es sólo la primera vez que sale toda la noche. Dejalo pasar.
Está bien.
Avísame cuando regrese.
¡Señor! ¡El se fue!
Lo sé. Mi hijo se fue con su novia.
No, Kouki Shikazono está desaparecido.
¿De qué estás hablando? Encontramos su cuerpo.
Lo sé,
pero el cuerpo desapareció de la sala de autopsias, ¿al parecer?
Este fue encontrado pegado al cuello del médico forense.
¿Algún tipo de neurotoxina, tal vez?
Este tipo es de ese paso subterráneo.
Se fueron.
Mis queridos hikaristas. ¡Hola! ¿Puedes verme?
¿Puedes adivinar dónde estoy ahora?
Apágalo.
-¿Por qué? -¿Por qué está ella aquí?
Porque necesitaba ayuda.
Estabas atrapado en algún río.
Y Hachi, él es el peor.
Además, soy Escorpio y me gusta la magia.
¿Le contaste sobre la brujería?
Porque todos menos yo parecían saberlo.
Para que lo sepas, esto no es un juego.
La vida de Hachi está en juego, al igual que la nuestra.
Por cierto, ¿hacia dónde vamos?
Mi ciudad natal.
Mi tío tiene allí una colección de brujería.
y podría haber una manera de contrarrestar a Izzy.
Mantén esto en mente. Vamos a enviar a Izzy de regreso a su mundo.
pero antes de eso,
Es crucial cortar el vínculo entre Hachi e Izzy.
Si no desentrañamos esa conexión,
Hachi será arrastrado al Mundo de la Nada.
¿Qué?
¿Aún estás preocupado por Hachi después de terminar la amistad?
No es así.
MENSAJE DEL ABOGADO RENJO
-¿Han encontrado el cuerpo de Shikazono? -No.
Es curioso cómo Sakon Renjo...
Señor, Sakon Renjo
No ha sido visto en su oficina en los últimos días.
Pero mira esto.
Encontramos una empresa fantasma que pertenece a Sakon Renjo.
¿Una empresa fantasma?
La dirección registrada a nombre de Sakon es un espacio vacante en un edificio de uso mixto.
¿Dónde está?
Por esta zona, creo.
El heredero de Ippongi Construction,
del que Sakon es asesor, fue asesinado.
Siguiendo el rastro de Sakon,
Fuimos atacados por un hombre misterioso en el paso subterráneo que encontramos.
y descubrió el cuerpo de Kouki Shikazono.
Volvamos sobre los movimientos de Sakon.
-Sí. -¡Sí, señor!
CIUDAD DE KYOTO, PREFECTURA DE KYOTO
Veo.
Ninomiya has...
Llama a Sakon.
Te lo dije, Tenkai. Ya terminé con él.
La cabeza de Ninomiya ha caído.
¿Qué?
Sólo quedan tres cabezas.
También han obtenido el magatama.
¿Correcto?
Es sólo cuestión de tiempo que caigan las cinco cabezas.
¿De verdad no sabes quién es el quinto Guardián?
Hace quince años, Goromaru transfirió en secreto el poder del Guardián.
Aparte de la propia dama, ni siquiera los Guardianes son conscientes de ello.
Si cae la quinta cabeza,
Ni tú ni yo nos saldremos con la nuestra tan fácilmente.
Si cae la quinta cabeza...
Está bien. Yo también tengo un plan.
-¿Un plan? -Sígueme.
Señor.
¿Qué es este lugar?
¿Qué es ese olor?
Agua de conservación.
Despertad, mis guerreros.
¡Congelar! ¡Policía!
Tadashi.
Papá.