¡Quedarse atrás!
Las Cinco Lanzas han decidido quitarte tu poder Yokai.
No tienes otra opción que rendirte.
No regalaré a mis hijos.
Por favor, entiende, Hisana.
Los humanos y los Yokai no pueden coexistir.
¡Izuna!
¡Madre!
Izuna.
¡No!
Gracias por su paciencia a todos.
Sin más preámbulos, la tan esperada batalla cumbre de los jugadores de eSports,
¡E LEGENDS ahora comenzará!
¡LEYENDAS!
¿Qué demonios están haciendo? ¡Maldita sea!
¡Este evento de hoy es la culminación de mi vida!
Tu vida quedó arruinada al convertirte en un graduado sin trabajo.
¡Aún no ha terminado! Quiero decir, ¡ni siquiera ha comenzado!
Bueno, estoy aquí. Estaré contigo el año que viene y el siguiente.
Ey.
¿Es la princesa Izuna-imiki una Yokai maravillosa?
Sí.
¡Noble, digna y de una belleza incomparable!
Eso no se puede negar. Ella es increíblemente genial.
Hola, chicos.
Considere los sentimientos de Arisa. Izzy la está atacando.
Entonces, ¡concéntrate!
¿Incluso los muertos vivientes son hikaristas?
Escuchen todos.
Ese Yokai vendrá tras su objetivo final, Arisa.
No la dejes escapar, pase lo que pase.
¿Te pusiste en contacto con Tadashi?
No.
¿Está realmente involucrado en este incidente?
No te preocupes. Nuestro hijo nunca haría daño a nadie.
Pero dadas las circunstancias, es difícil negar su participación.
Debe tener una razón.
¿Está a salvo?
Lo traeré de vuelta seguro. No te preocupes.
Te llamare luego.
OFICINA DE ABOGADOS RENJO
Muéstrame el paradero de Arisa.
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está mi hijo?
¿De qué se trata esto?
¡Responder a mi pregunta!
El monje del templo Nijoji, que visitas con frecuencia,
Fue encontrado muerto, al igual que el hijo de Ippongi Construction.
Y los pasantes desaparecidos también.
Todos están conectados contigo.
Deja de hacer acusaciones falsas.
¡No, Capitán! ¡Esto va más allá de las violaciones de las reglas!
¡Capitán!
¿No crees que puedes escapar?
¿Lo has hecho?
¡Por supuesto!
Con esto, podremos localizar a Sakon.
Con suerte, también encontraremos a Tadashi.
Eso espero.
¡Fresco!
¡Qué configuración tan perfecta!
¡Impresionante!
Ahora, a la siguiente etapa.
Todos ustedes, salgan de aquí si no quieren morir.
De lo contrario...
¡Los mataré a todos!
¡Hachi!
¿Qué están haciendo?
¡A mí!
¡Terauchi!
¡Apesta!
Distribuya esto a todos.
Seré el cebo para atraer a Izzy.
Primero, cortaremos el vínculo entre Hachi e Izzy con un hechizo.
Luego, el hechizo vinculante para expulsarla de este mundo.
Aquí viene ella.
Izzy.
¡Princesa Izuna!
Entonces fuiste tú.
Muévete, Hachi. Su cabeza puede acabar con todo esto.
Pondré fin a todo.
Tú eres el que será desterrado.
Izzy.
¡Izuna!
Eres la calamidad misma.
¡Ahora!
Círculo de cinco.
Un círculo mágico...
Dentro del círculo mágico, tu poder es nulo.
¡Arisa, el hechizo vinculante!
¡Detener!
¡Tenemos que cantar el hechizo!
¡Arisa!
¿Estás bien?
Ha llegado el momento de enterrarte por completo.
¡Detener!
¡Hachi!
¡Princesa Izuna!
Todos ustedes son miserables.
Perdedores que ni siquiera pueden proteger sus propias vidas.
Consíguelos.
Mátalos a todos, excepto a los Guardianes de las Cinco Lanzas.
¿En serio?
Espera, ¿no somos aliados?
¿Aliados?
No me hagas reír.
Estás terminado.
¡Princesa Izuna!
Qué tonto.
Esto termina contigo.
¡Izzy!
Por qué...
El magatama está reaccionando ante ti.
Hachi...
Tú...
He sentido curiosidad desde que escuché sobre
El ritual de las Cinco Lanzas.
Hace quince años, Saori Goromaru, la líder de las Cinco Lanzas,
realizó en secreto un ritual,
regalar un amuleto a un niño pequeño para otorgarle su poder.
¿Te acuerdas?
¿La primavera a la que te llevé?
¿Por qué era ese lugar?
Al ver esto, lo recordé todo.
Ahora, si bebes esto,
Estarás listo para abrazar tu destino.
Tadashi.
Mi precioso nieto.
Estás...
Soy...
...el guardián.
yo soy tu final
objetivo.
¡Mantente alejado!
Izzy.
Si eliges liberar a tu familia y amigos,
Con mucho gusto ofrecería mi vida.
En cambio,
¿Podrías hacer sólo una promesa?
Déjame ser el último
lastimas.
I...
...no quiero que nadie más salga lastimado.
¡Izzy!
¡Vuelve a tu mundo!
Hachi.
Lo lamento.
-¿Tío? -Veo.
Ahora lo entiendo.
Qué obra maestra.
Nunca esperé que un Guardián convocara a Yokai.
Arisa.
Perdóname.
Una vez que te hayas ido,
¡Todo el poder de las Cinco Lanzas será mío!
¡Avance!
¡Sospechoso arrestado!
Papá...
Tadashi.
¿Estás bien?
Sí.
Ya estás bien, hijo.
UN MES DESPUES
El caso de los misteriosos asesinatos en serie que conmocionaron a la nación.
El capitán Inukai, que manejó el caso, está aquí para darnos detalles.
Hubo un cómplice de Sakon Renjo.
Todavía estamos investigando su relación y el motivo.
detrás de estos acontecimientos.
Un grupo no identificado
El presunto cómplice fue descubierto en la escena del crimen.
y actualmente los estamos localizando.
¡Papá, eres famoso!
Apaga eso.
Bien.
Mi amigo quería tu autógrafo, papá.
Me voy.
Tadashi, toma asiento. Vamos a comer juntos.
Pero no hay tiempo...
Aquí.
Un omelet.
-Bueno. -Bien.
-Gracias por la comida. -Adelante.
Tadashi.
No olvides tu cita de terapia hoy.
Lo sé.
Es bueno.
Tengo que ir a clase ahora.
Yo también voy.
Que tenga un lindo día.
-Que tenga un lindo día. -Gracias.
-Nos vemos. -Nos vemos.
Son buenos niños.
Sí.
Pase lo que pase, no quiero perderlos.
Sí, está bien ahora.
El caso está resuelto.
No.
Hay algo que aún no te he dicho.
Entra.
Lo lamento.
El mensaje.
¿Cómo fue ese Yokai?
venir a este mundo en primer lugar?
El libro prohibido.
Parece que lo robó un interno tonto.
El caos empezó con eso.
¿Crees que no me di cuenta?
estabas tratando de robar
¿Los hechizos prohibidos de nosotros?
La liberación de los hechizos prohibidos.
Definitivamente no era mi intención.
Si ese idiota no hubiera publicado en Internet...
Te lo agradezco.
Gracias a tu fracaso,
las cosas han avanzado bastante bien.
Pudimos eliminar a los débiles de las Cinco Lanzas.
y evolucionar.
Una vez que deje este lugar,
no recordarás nada.
He oído que ya no ofrecen estudios de folclore antiguo.
Oficialmente, porque no hay sustituto para el profesor Sawada.
Habría sacado buenas notas en esa clase.
Pero ahora conocemos la magia. ¿Por qué asistir a las conferencias?
Tengo que ir. Tengo una sesión de asesoramiento.
Necesito discutir como ellos esperan.
Ey.
¿Has hablado con tu papá sobre la posibilidad?
¿De que tu abuela esté involucrada?
Aún no.
Debe haber una razón, así que primero debemos encontrarla.
Veo.
Entonces, ¿no hay actualizaciones de ella?
Entonces supongo que el ritual final salió bien.
Todavía se siente raro, ¿sabes?
Como...
No siento a Izzy,
entonces nuestro vínculo debe haberse roto con seguridad,
pero existe una incomodidad persistente.
Ella era bastante interesante.
No puedo expresarlo con palabras, pero tenemos que seguir adelante.
Bien.
-Bueno, ¡me voy! -Sí.
Arisa.
Si estás viendo esto,
Puede que ya no esté en este mundo.
Hay algo sobre
El destino de la familia Renjo que necesito contarte.
Se trata de tus padres.
Tus padres no fueron asesinados por Yokai.
Tus padres fueron asesinados por...
Todavía siento el aura de Yokai en este mundo.
Un vínculo que no se puede romper por completo ni siquiera con hechizos.
es intrigante
y problemático.
Definitivamente debemos expulsar a ese Yokai.
Ella no es adecuada para mi nieto.
Tadashi no es un guardián cualquiera.
Ese niño posee poderes especiales.
Has llegado a un Yokai desde un lugar más allá del conocimiento humano.
Dejar un mensaje.
Izzy, soy yo.
No sé si puedes escuchar este mensaje.
o si todavía estás en nuestro mundo.
Hay algo que quiero decir.
Creo que he cometido muchos errores.
Hice muchas cosas sin pensar en las consecuencias.
Siempre estuve nerviosa, me faltaba confianza en todo,
y huiría fácilmente.
Pero ahora,
No quiero rendirme.
Reuniendome contigo
Me hizo sentir que quiero elegir mi propio camino.
y seguir mi camino.
El destino no es algo que alguien más te impone.
Tú eliges tu propio camino.
Hola, Izzy. No importa dónde estés,
Voy a encontrarte.