Tenkai... yo te maté en aquel entonces.
Fuiste desterrado de este mundo.
Terminaré contigo una vez más.
Entonces te desterraré por la eternidad.
¿Qué está sucediendo?
¡Mis flores!
Este maldito lugar...
Es sorprendente que todavía exista.
Este lugar es un testimonio de nuestra determinación.
Es un lugar perfecto para desterrarte.
Está claro que te uniste a un humano tonto.
¿Cómo, en las sombras?
Tomori. Fue un gesto reflexivo por parte de Five Spears.
Tiene el poder Yokai arrebatado a tus hermanos.
¿Puedes oirlo?
Los gritos lastimeros de los Yokai en descomposición mientras se les agota el poder.
Caramba.
Izzy. Bienvenido de nuevo.
¿Todavía estas molesto?
Sobre todo eso de "desterrarte".
¡Algo apesta!
¡Lo siento!
Somos pareja, ¿verdad?
¿Qué tal si establecemos algunas reglas para nuestro futuro?
para que podamos mantener una buena relación?
Dice el que intentó desterrarme con un hechizo.
Lo siento.
Debes estar cansado hoy.
Tengo que estudiar para el examen de mañana.
para que puedas utilizar la cama para descansar.
Buenas noches.
Vamos, ¿haciendo autostop a esta hora?
Necesito este vehículo.
¿Qué?
Oh bien.
Estaba pensando que me vendría bien alguien con quien hablar.
Por suerte para los dos.
Súbete.
Coche genial, ¿verdad?
-Es extraño. -Tú también.
He estado viajando en este auto en varias aventuras.
¿Eres un monje?
La última vez que fui llamado a este mundo fue en 1979.
Ser monje realmente significa estar aislado del mundo.
Entonces, ¿qué estabas haciendo en un lugar como este?
mi unico objetivo
es eliminar
Ese desgraciado tonto de este mundo.
Suena duro.
¿Eres soltero?
¿Tienes algún amigo con quien puedas hablar?
Todos mis amigos están muertos.
Bueno, anímate. La vida tiene sus altos y bajos.
Si necesitas un amigo, estoy aquí.
Amigo...
Si alguna vez te metes en problemas, ¡te respaldaré, amigo!
No es una mala idea.
Izzy.
Aquí.
-¿Qué es esto? -Tienes un examen hoy.
Cómete esto y hazlo.
Pelo de cama.
Detener.
Te ves cansado. ¿Estás bien?
Parece que tuvo una noche ocupada.
¿Qué?
Comprueba el sonido cuando miras pornografía.
Idioma.
Pero...
¿Conoces a un niño llamado Hayato Ippongi?
Lo siento, realmente no lo sé.
TADASHI INUKAI
Dispara, tengo que irme.
Comeré más tarde. Gracias por la comida.
Espero que ella no esté aquí.
Cálmate y actúa con normalidad.
¿Cuál es el estado?
Estoy pensando en encontrar una manera de coexistir con ella.
¿Un Yokai que decapita a la gente?
Podría funcionar si encontramos algunas reglas básicas para nosotros.
¿Hablas en serio?
Quiero resolver esta situación sin lastimar a nadie.
Y eso lleva tiempo, ¿sabes?
Hachi. Por casualidad, ¿tienes
¿En serio te has enamorado de ella?
-¿Enamorado? -¿Tiene?
Tengo...
Sí.
Ay dios mío.
Estás completamente interesado en ella.
¿Puedes manejarla?
Está bien. Me aseguraré de que siga las reglas.
Centrémonos únicamente en realizar el examen de manera justa.
-¡Está bien! -¡Está bien!
He despertado.
Escapando del dios mortal Izanami, he regresado a este mundo...
Esperar.
Me mataste.
Y te devolvió la vida.
No. Me apuñalaste y...
Entonces...
¿Qué es esto?
Os habéis convertido en muertos vivientes. Tal como yo.
¡No quiero esto!
Deja de jugar conmigo.
Llévame de vuelta a donde pertenezco.
Tu destino está ahora en mis manos.
¿Qué quieres de mí?
A IZZY - AYÚDATE MISMO.
¡Y QUE MI FAMILIA NO LO ENCUENTRE! HACHI
Reprobó completamente el curso.
Aquí igual.
Nuestras calificaciones siguen bajando sin cesar.
A este ritmo no podemos conseguir trabajo en ningún lado.
O peor aún, un Yokai podría matarnos.
Mirar.
Oye, Big Sweat... De tal palo, tal hijo.
¿Qué quieres decir?
¿Me estás tomando el pelo?
Debido a la incompetencia de tu padre en la policía,
El asesino de Hayato sigue prófugo.
Bueno... lamento mucho lo que le pasó a tu prima.
Mis condolencias...
-Izzy. -Déjame ir.
¡Duele!
Izzy. Ahora está bien.
Masato... lo siento por todo.
Callarse la boca.
Algún día definitivamente ajustaré cuentas.
¡Así que no huyas!
Parece que ese idiota es el que está huyendo.
Bueno, ¿por qué estás aquí?
Vine a agradecerte por la comida.
¿La tortilla?
Me encantó que.
Por favor, simplemente desaparece de nuestras vidas.
¿Quieres que te ensarte el cráneo y te dé la vuelta a la piel?
Está bien.
¿Izzy?
¿Estás bien?
De todos modos, vámonos.
Adiós.
Para siempre.
Lo lamento.
Maldita sea su aguda audición.
¡Oye, soy Koki!
¿Qué estás haciendo?
Desapareciste y hay un gran revuelo por ello.
Los rumores dicen que estás involucrado.
en algún negocio turbio en línea y estás huyendo.
¡Oye, eso es espeluznante!
CASO DE ASESINATO DE ESTUDIANTE DE LA UNIVERSIDAD DE ROKUBANCHO
VÍCTIMA: RESUMEN DEL CASO HAYATO IPPONGI
EMPRESA CONSTRUCTORA IPPONGI
Llamé a Ippongi Construction, la empresa del padre de Hayato.
cinco veces para concertar una cita, pero no hubo respuesta.
Mientras espera una devolución de llamada,
He dominado el baile que se ha vuelto viral.
en Instagram Stories últimamente.
Si vas a bailar, hazlo en casa.
¿No es extraño?
A su hijo le cortaron la cabeza, que ha desaparecido.
sin embargo, ignora las llamadas de la policía.
Ippongi Construction evolucionó
de una familia de carpinteros de Nara hace unos 500 años.
Es el más grande de la industria,
con un total de 250.000 empleados incluyendo empresas relacionadas.
El padre de Hayato, Takeru Ippongi, es el presidente de esta enorme empresa.
Vamos a Ippongi.
¿Los estamos atacando?
No te atrevas a bailar en la oficina del presidente.
Ya estoy de vuelta. Aquí.
Prueba esto.
¿Te dolió la cabeza?
Hace frío, así que come despacio.
Entonces Izzy...
He tomado notas en mi aplicación Notas sobre nuestras reglas y acuerdos.
Regla uno, sobre la casa.
Necesitamos un lugar para que vivas.
Vivo contigo y todas mis pertenencias están allí.
Ese es el problema.
Tener armas y una cabeza cortada en mi habitación no es bueno.
No te preocupes.
Guardé las armas debajo de la cama.
¡Eso es lo peor!
Las madres siempre quieren buscar debajo de la cama de su hijo.
Además, quieres un espacio para ti, ¿verdad?
Regla dos: encaja en este mundo.
Necesitas ser menos llamativo.
Como tu ropa.
¿Es mi apariencia un problema?
No es una queja, pero toda la vibra...
Esta es una valiosa armadura hecha de la piel de la serpiente Uwabami.
¿Es eso popular en tu mundo?
También encaja en este mundo.
Te ves genial. Uno más, por favor.
Bien, hablemos de la ropa más tarde.
La siguiente es la última regla.
La tercera regla es la más importante.
Regla tres, no mates a nadie.
No, eso es necesario.
¿Matar gente?
No importa el motivo, está mal matar a cualquiera.
¿Izzy?
¿Estás bien?
¿Estás adolorido?
¿Hay agua pura de manantial en alguna parte?
¿Agua de manantial?
¿Izzy? ¡Izzy!
Bien, estás despierto.
Izzy, es agua de manantial.
Asombroso.
Este manantial sagrado tiene un poder misterioso.
¿Este lugar?
¿Dónde estamos?
Detrás del templo cercano.
¿Por qué me trajiste aquí?
Cuando era niño, mi abuela me trajo aquí.
Es el único lugar que me viene a la mente para encontrar agua potable.
Es extraño.
Realmente me entiendes bien.
Guau.
Hermoso.
Sí.
Ey.
¿Por qué no me contaste sobre tu lesión?
Mostrar debilidad sería el final.
Somos amantes, ¿no?
No puedo confiar en el mundo humano.
Incluso si no puedes confiar en el mundo humano,
confía en mí.
EMPRESA CONSTRUCTORA IPPONGI
Deja de mirar a tu alrededor.
Es la primera vez que visito a un multimillonario o un conglomerado.
Es una muestra autoindulgente de un conglomerado heredado.
¿Tú también sigues la tendencia?
Nos gustaría ver al Sr. Takeru Ippongi.
Perdón por la visita repentina.
Soy el detective Inukai de la División de Investigación...
¿Que ves?
Me gustaría preguntar sobre su hijo, si me lo permite.
¿Un delfín? ¿O tal vez un mapache?
¿Señor Ippongi?
A veces necesitas cambiar tu perspectiva.
para ver las cosas correctamente.
¿Que ves?
-Un dinosaurio. -Interesante.
Entonces...
¿Le puedo ayudar en algo?
Tengo algunas preguntas sobre su hijo, Hayato Ippongi.
¿Conoce a alguien que pueda guardarle rencor?
Todo el mundo desprecia a mi hijo.
¿Entiendes el peso?
de ser elegido?
Todo el mundo es
elegido para un papel.
Cumpliendo ese rol
puede ser muy peligroso.
Es por eso
No quería cargar a mi hijo con una responsabilidad tan pesada.
¿Qué quieres decir con "peligroso"?
¿Está bien, señor?
Soy Sakon Renjo, el asesor jurídico.
Nietos.
El presidente lleva varios años enfermo.
Además de eso,
sufre una enfermedad mental debido a la situación de su hijo.
¿Podrías salir por hoy, por favor?
Nos gustaría preguntarle un poco más...
Si pudieras enviarnos un cuestionario, lo responderemos.
Por cierto, ¿está bien el jefe?
Éramos compañeros de clase en la universidad.
Perdón por quitarte el tiempo.
Adiós.
Una pregunta más.
¿Conoce a un estudiante universitario llamado Kouki Shikazono?
No sé.
Estaba haciendo prácticas aquí.
¿Sabes si hubo alguna interacción entre él y Hayato?
¿Quién sabe? Él era sólo un pasante.
Si descubrimos algo, te lo haremos saber.
Por favor, hazlo.
Esperar.
¿Qué te parece esto?
Representa un animal que eventualmente desaparecerá.
Seres humanos.
Eso fue una locura.
Tienes una hoja.
Tú también tienes uno, Hachi.
Gracias.
¡Me asustaste!
Perdón por molestarte.
Oh, no, sólo estábamos dando un paseo.
¿No has olvidado algo?
Yo también fui joven una vez.
Lo lamento. Por favor discúlpenos.
Se dice que nuestra cascada trae buena suerte.
Parece que has descubierto este poder especial.
Este lugar es especial. La primavera, las luciérnagas,
y la intimidad con Hachi.
Lo lamento. Realmente nos vamos a casa ahora.
Estamos rodeados por un poder misterioso.
Se podría decir que toda esta ciudad está construida sobre la magia.
Vuelve cuando quieras.
Siempre estoy aquí.
Tipo extraño.
Súper incómodo.
Hachi, ¿recuerdas la regla uno?
¿Qué?
Bueno, parece que al menos no te encontrarán aquí.
Si necesitas algo más házmelo saber.
Te envié mi lista de deseos de Amazon.
¿Un sillón de masaje?
Al parecer es una silla mágica que puede aliviar la fatiga.
Lo deseo.
Realmente dominas esto.
Izzy, sobre la regla tres...
No es fácil.
¿Por qué?
No es tan difícil no matar gente.
No mato gente todos los días.
Si hay una razón, dímelo.
Hace mucho tiempo, los humanos y los Yokai se respetaban y apoyaban mutuamente.
llevando una vida pacífica,
Hasta que los humanos nos traicionaron.
La guerra comenzó,
y los humanos intentaron eliminarnos.
Nuestros hermanos fueron asesinados uno por uno.
Mi madre también.
Finalmente, cinco clanes poderosos se unieron,
enterrando a Yokai en el mundo entre el más allá
y este mundo, el Mundo de la Nada.
Fuimos exiliados a la oscuridad eterna.
Pasé 500 años allí.
Cada uno de los cinco clanes poderosos.
Tiene un guardián que pone una barrera.
Debo encontrar y enterrar a los guardianes.
y desentrañar las maldiciones.
Tú eres quien me rescató del infierno, Hachi.
Debo levantar el sello por el bien de mis camaradas.
En otras palabras, la regla tres es la razón por la que existes en este mundo, ¿verdad?
¿No podemos resolver esto hablando?
Para liberar a mis camaradas,
Necesito las cabezas de los cuatro Guardianes restantes.
Mirándolo positivamente,
Se acuerdan dos de las tres reglas.
Eso es progreso, ¿no?
-Buen día. -Buen día.
ABOGADO SAKON RENJO
Algo huele mal.
Hombre, la policía no tiene modales.
¿Y ahora que debo hacer?