Hola, Hayato.
Una perra vomitó en la piscina, es una locura.
¡Tanuki!
¡Deberías irte, Tanuki!
Estoy entrando.
Estoy mareado.
¿Es esta la habitación de Hachi?
Pero estábamos en la habitación de Ippongi. ¿Qué pasó?
Los traje a ustedes aquí.
A través del mundo de las sombras.
¿Qué?
¿Es esto real? ¿No es un metaverso?
¡Es real! ¡No podemos cerrar sesión!
Tengo que crear un altar para adornar esta cabeza.
¿Dónde puedo poner esto hasta entonces?
Por supuesto que no.
Escapemos.
Ella es un demonio. No, un asesino.
Tengo muy buen oído.
Tal vez te corte la garganta
para que nunca más puedas hablar mal.
¿Cómo te llamas?
-Lo siento. -Una pregunta para ti, lo siento.
Él es Tanuki, no lo siento.
Tanuki. ¿Hay una cueva de hielo subterránea cerca?
No sé.
Oye, ¿no puedes volver a poner esa cabeza en las sombras?
¿No?
Necesito esto para un ritual importante.
Y cooperarás.
Por supuesto. Totalmente. ¿Bien?
Hachi, lo siento. No puedo soportar esto.
Estoy cerrando sesión.
¡Ey! ¡Esperar!
¡HAGA QUE SU PAPÁ LA ARRESTE!
Nunca debes hablar de esto.
A cualquiera que obstruya mi misión, le congelaré la sangre en las venas.
extraerles la columna vertebral y los intestinos
y devora su corazón!
¿Entender?
Sí.
Es como si se congelara instantáneamente.
La herida está limpia.
Y no hay señales de la cabeza por ninguna parte.
Un cadáver sin cabeza en un sitio recién asignado
es bastante punk! ¿Es esto común?
No.
Dormir.
Hoy en día, muchos jóvenes se interesan por el misticismo y el ocultismo.
He visto este símbolo en las redes sociales.
Es una tendencia.
La causa parece ser más profunda que eso.
La víctima del clan Ippongi tiene un poder significativo.
Muchos enemigos también.
Pero primero, reúna pruebas.
Señor, ¿puedo tener un momento?
Nada.
Tampoco pudimos encontrar la cabeza de la víctima en la otra habitación.
Preguntaremos a la gente de los alrededores.
Los Yokai han llegado a nuestro mundo.
En solo una noche, uno de los Cinco Lanzas murió.
Ey.
Esto no es un lanzamiento de sal en un ring de sumo.
Reúna las huellas dactilares de forma menos espectacular.
Diez mil disculpas, Maestro.
Por supuesto, como desees.
¿Cual es su problema?
Los forenses parecen tener algunos caracteres peculiares.
Ya sabes, Izzy...
Me parece una persona muy intrigante.
Y muy lindo también.
Esperar.
¿Una casa bonita?
Lo llamamos refrigerador.
Bueno, Izzy.
Nos hemos convertido en socios
pero parece bastante desafiante.
Quiero decir... lamento haber realizado el ritual de invocación.
Pero eso fue un accidente.
Entonces, creo que es mejor para nosotros separarnos.
Eres una gran persona.
No es tu culpa. Que es mi culpa.
Te he dicho.
Estamos conectados a través de un vínculo que se ha transmitido desde la antigüedad.
No hay forma de escapar de ello.
¿Qué quieres decir?
Usando tus términos,
estamos en una relación de novio-novia.
Pero hay veces
cuando novios y novias se separan.
Para nosotros no hay separación. Es un vínculo eterno y sagrado.
Estás sudando.
Lo siento, estoy nervioso.
Necesito vincularme más contigo.
¿Quieres decir otra vez?
Pero acabamos de hablar sobre qué hacer con nuestra relación,
y no se que hacer en estas situaciones.
-¿Qué suelen hacer las parejas? -Callarse la boca.
Al menos estemos tranquilos. Mi familia podría despertar.
Dormiste bien.
Entonces...
Anoche fue real, ¿verdad?
En efecto.
Pudimos compartir nuestro poder lo suficiente.
Parece un sueño.
No es un sueño.
Todo esta bien.
Por favor, que sea un sueño.
Tengo hambre.
Comamos.
¡Hey, espera!
¡No puedes! Mi familia está abajo.
¿Qué tengo que hacer?
Está bien.
Vamos.
¡No!
Tadashi, ¿a qué se debe todo este alboroto?
¿Qué?
¿Siempre vuelas con esta vibra de montaña rusa?
Es sólo una sombra ordinaria caminando.
Es la hora. Tengo que ir.
Tengo escuela y esas cosas.
Y me duele el estómago.
Fue un placer conocerte.
Parece que no entiendes bien nuestro vínculo.
Sí.
Pero ya ves, tengo una vida.
eso involucra cosas ordinarias, no asesinato.
Entonces, adios.
Si yo muero, tú también morirás.
¿Llegar de nuevo?
-¿Qué es este dulce aroma? -Es una crepe.
¡Ey! Hey, espera.
¿Podrías dar más detalles sobre esta cosa moribunda?
Tú me convocaste, así que es tu responsabilidad mantenerme.
Recomiendo nuestra crepe más popular,
la fresa de chocolate con nata montada súper violenta.
Yo solicito eso.
-Uno por favor. -Gracias.
Entonces, ¿qué quieres decir con que muero?
Nuestras almas están unidas por una conexión.
Compartimos nuestro poder.
Si muero, pronto me seguirás.
O, si mueres, yo moriría.
Eso es más probable.
Gracias por esperar.
Aquí tienes.
Que tenga un buen día.
¡Delicioso!
Ahora, volvamos a nuestra misión.
Debemos reunir más cabezas de los malditos.
Cabezas...
Ya lo veo.
Finalmente sé qué pasa.
-¡Juntando cabezas! -No.
Tienes dudas sobre nuestro vínculo.
Tú mismo lo dijiste. Nos ayudamos mutuamente.
¡Nunca dije que ayudaría con el asesinato!
Bien.
Es un desvío, pero no se puede evitar.
Esta noche realizaremos la tradicional ceremonia de compromiso.
Entonces estaremos conectados tanto física como espiritualmente.
y ganarás conciencia de ti mismo.
¿Compromiso? ¿Casamiento?
Esta noche, en tu residencia.
-¡No puedes! -¿Por qué no?
Quiero decir, es demasiado repentino.
Lo recordé, saldré esta noche.
Bien.
Donde quiera que vayas,
Simplemente seguiré tu rastro a través de las sombras.
ahora voy a adquirir
un baile y traje adecuado para la ceremonia de compromiso.
¡Está bien, lo entiendo!
Solo espera.
Sería un problema si no podemos ponernos en contacto, así que...
Aquí.
¿Qué es esto?
TADASHI INUKAI
Ese es tu nombre.
Presiona esto y estarás conectado conmigo.
Ponlo en tu oreja.
¿Escuchas mi voz?
¡Puedo escuchar tu voz desde este tablero!
Con esto podremos comunicarnos sin importar dónde estemos.
¿Es esto brujería moderna?
Asombroso.
Bueno, tengo que ir a clase ahora.
¡Estoy muy ocupado!
Tengo que practicar.
El torneo se acerca.
Tan ocupado.
Necesito conseguir más muertes.
Ocupado.
¡Ey! ¡Estoy dando la señal de ayuda!
¿Teníamos tal señal?
¿Tienes la intención de abandonarme?
Hicimos un juramento de sangre de hermandad cuando teníamos ocho años.
¿Has olvidado? ¡Tú fuiste quien encontró ese hechizo!
Acabo de mostrarles Historias.
¡Convoqué a un Yokai!
¡Tu mejor amigo terminó uniéndose a un Yokai asesino que obtiene poder del sexo!
¿No te importa?
-Tus palabras son interesantes. -¡Deja de hacer tonterías!
Dijo que quiere reunir más cabezas.
¿En serio?
Muy enserio. Necesitamos ahuyentarla de alguna manera.
¿Le has contado a tu papá?
¿Que hay una cabeza cortada en mi refrigerador?
¿Cómo podría?
¡Date prisa y díselo! ¡Ahora mismo!
No puedo. Nunca hablamos de nada.
Espera, ¿pusiste esa cosa en tu refrigerador?
-¡De ​​todos modos! -¿En serio?
Necesitamos encontrar una solución ahora,
¡Mientras ella se prepara para una absurda ceremonia de compromiso!
¿Compromiso?
Te dije que es una emergencia.
Pero le compré un teléfono inteligente con seguimiento de ubicación.
¡Está en un plan de cuotas de 60 meses!
¿Ahora eres su acosador?
Estoy bromeando. Un movimiento bastante reflexivo para ti.
Yo también he estado pensando en algo.
Tu relación con ella es una maldición.
Y si es una maldición, es posible que puedas romperla.
Este es un gran día de trabajo.
Podría tardar más.
La maldición que convocó a Izzy estaba escrita en antiguos caracteres divinos.
pero no tengo idea de qué idioma es este.
Niños.
Es un libro precioso, así que manéjelo con cuidado.
Lo sentimos, tenemos un poco de prisa.
Estás...
El profesor Sawada...
Señora. Buscar.
Soy Tanuki, del taller.
Hola.
¿Magia sagrada sánscrita?
¿La existencia de antiguos espíritus guardianes?
¿Qué estás buscando?
-¿Puedes leerlos? -Por supuesto.
Buscamos un ritual para desterrar a los Yokai del mundo humano.
-¿Yokai? -Para la escuela.
¿El profesor le dio tal tarea?
Estoy buscando una manera de cortar la conexión espiritual.
entre un Yokai y su anfitrión humano...
A Tanuki le gustan las cosas de ocultismo y, a veces, dice cosas raras.
Entonces, ¿estás buscando un ritual de destierro?
Aquí.
RITUAL DE DEStierro
Este es un antiguo ritual de exorcismo de la antigüedad.
Puede tratar con varias entidades.
Tu sabes mucho.
A mi familia le gusta la mitología,
Por eso me gustan la brujería y las historias de fantasmas.
Espero que funcione.
Y asegúrese de volver a colocarlo cuando haya terminado.
Sí.
Ella es una persona misteriosa.
Estoy rodeado de cosas misteriosas.
Hablando de eso, ¿dónde está Izzy?
BÚSQUEDA EN LA CIUDAD DE KAMAKURA: IZZY
-¿Kamakura? -¿Kamakura?
Entonces la danza ha sobrevivido en esta época.
A mí también me gusta cómo te ves.
Si ella está en Kamakura, tenemos tiempo.
¿Has olvidado?
Izzy puede teletransportarse a través de las sombras.
Tomemos nota de este hechizo.
-Espero que funcione. -Sí.
-¡Te ves bien! -¡Excelente!
Lindo.
Sonrisa.
¡Gran movimiento!
¡Lo estás haciendo genial!
¡Eso es genial!
Ey.
¿Qué es ese baile extraño?
Este baile está de moda ahora mismo.
¿Zumbido?
Significa que es tendencia.
¿Como una epidemia?
Eso es hilarante.
Ella dijo epidemia.
¿Tú también quieres bailar?
-Sí. -Ella debería.
-Te llevaremos. -Seguir.
Ella todavía está en Kamakura, cerca del mar.
-Preparémonos ahora. -Sí.
El ritual requiere un lugar mágicamente protegido.
Un lugar tranquilo donde nadie nos molestará por la noche...
¿Qué pasa con la escuela abandonada en Kitayama?
¡Sí!
Pasaré a practicar y me reuniré contigo más tarde.
Benitaro se enfadaría si nos lo saltáramos.
Entiendo. Te veo esta noche.
¿Has oído algo de Hayato?
Nada.
¿Algún problema financiero?
Parece que estaba bastante bien.
Ninguna pista.
Tu prima fue asesinada. ¿No puedes cooperar?
Parecía estar interesado en el misticismo.
¿Sabes algo?
¿Te gusta el ocultismo o la magia?
Dije que no lo sé.
Esa fue la primera vez que vi a Hayato desde que dejó a su familia.
¿Dejó a su familia?
No quería heredar el puesto de su padre.
Entonces, ¿tenía una mala relación con su padre?
¿Tuvieron conflictos?
No estoy diciendo que el tío lo mató.
Para empezar, apenas hablaban.
El tío siempre exageraba las cosas, hablando de cómo estaban protegiendo al mundo.
Era duro con los demás y demasiado confiado.
No es de extrañar que no le agradara a su hijo.
¿Suficiente?
Gracias por su cooperación.
Hablemos también con el padre de la víctima, Takeru Ippongi.
Pareces estar obsesionado con el misticismo.
Bueno, no es normal.
El cadáver, el corte en el cuello,
y esa habitación. Deberíamos seguir todas las pistas.
No menciones casualmente cosas como el mundo del misticismo.
o magia.
¿Por qué?
No existe, por eso.
Lindo.
-Buen trabajo. -¡Está bien!
¡Está bien! Buen juego.
No está mal, Terauchi.
Gracias.
Mataremos a los que salgan bajo fianza.
¿Por qué Hachi se salta la práctica?
Probablemente esté luchando por ese incidente.
¿Por qué Hachi está luchando?
Ni siquiera era amigo de Hayato.
Tiene que recuperarse.
Nuestro objetivo es ganar el próximo torneo.
Está bien, se lo diré.
Dios, me muero de hambre.
¿Tienes algún bocadillo?
¿Qué es esto?
¡Ey!
Eso no es nada.
Entonces me iré a casa primero.
¡Adiós! ¡Adiós!
Algo parece sospechoso.
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
Mamá está en una reunión de clase. Tu cena está en la nevera.
¿Adónde vas?
Sólo al gimnasio.
¿El gimnasio? ¿A esta hora?
Tanuki y yo decidimos hacer ejercicio juntos.
Veo.
¿Conoces a un niño llamado Hayato Ippongi?
¿Qué?
Creo que es de tu universidad.
Lo siento, realmente no lo sé.
Bueno.
Me tengo que ir.
Tadashi.
No importa.
¡Los tengo!
Finalmente. ¡Apresúrate!
Usé mis puntos para obtener las ofertas más baratas.
Me compré un pollo asado porque no lo encontré.
uno recién sacrificado.
Le conté a Izzy sobre este lugar. Ella estará aquí pronto.
Somos un buen equipo, como se esperaba.
Mira este.
Colóquelos donde la fuerza gravitacional se intensifique, como en el diagrama.
Entiendo.
SEGUIDORES
TADASHI INUKAI
¿Conoces a un niño llamado Hayato Ippongi?
Lo siento, realmente no lo sé.
¿Esta fiesta también forma parte del ritual de exorcismo?
Es para distraerla.
¿"Soy jere"?
Ella está aquí.
Hace mucho frío.
Está bien. La atraeré al centro de este círculo mágico.
Cuando dé la señal, lee este hechizo.
Bueno.
-¡Escondite rapido! -Está bien.
¡Apurarse!
Comencemos la ceremonia de compromiso.
A través de esto, tendremos una conexión espiritual.
¿Este? También preparé una fiesta para el compromiso.
Una fiesta es básicamente una forma de celebrar.
Gracias.
Te ofrezco este baile.
Para mostrar mi gratitud, incorporé
el estilo moderno en la danza tradicional.
Con esto, nuestro vínculo está formalmente conectado,
mente y cuerpo.
Sí.
¿No te gusta?
No, en absoluto.
Fué realmente bueno.
Ahora es mi turno.
Toma asiento.
¿Por qué huelo incienso?
Es para tapar el olor a humedad.
Este lugar no se limpia con regularidad.
¿Qué tal un poco de vino?
No bebo.
Estás sudando.
¿Por qué estás nervioso, Hachi?
Izzy.
Lo siento.
¡Tanuki!
¡Regresa al mundo antiguo!
¿Es porque no usé pollo recién sacrificado?
¡Tanuki!
Duele.
¡Cuidado! ¡Tengo un arma!
tengo sombras.
No quise hacer eso.
¿Qué es esto?
¡Déjame salir!
¡Por favor! ¡Déjalo salir!
Él termina aquí. Lo aplastaré en pedazos.
¡Espera, Izzy!
Nunca tuvimos la intención de hacerte daño.
Íbamos a usar el hechizo de exorcismo para enviarte al lugar de donde vienes.
¿Al mundo de la nada?
Estamos unidos por un vínculo eterno.
¿Por qué no puedes entender?
Parece que sacrificar a tu amigo es la mejor manera.
para hacerle comprender la importancia de nuestro voto.
¡Bueno!
¡Acepto todo sobre nosotros, el vínculo y toda la magia!
Detendré todo esto. No más hechizos de exorcismo.
Así que por favor.
Te prometo que. Por favor, perdona a Tanuki.
¡No mates a mi amigo! Por favor.
Que me traiciones es imperdonable.
Y ni siquiera te gustó mi baile.
Me gustó.
Tu baile fue... Ya sabes, fue lindo.
¡Estás mintiendo!
¡Solo estás tratando de apaciguarme!
Hasta que no te des cuenta de tu error, no hablaré contigo.
Está loca.
I...
Creo que mi novia está enojada conmigo.
Ahí tienes.
-¡Eso estuvo delicioso! -Sí.
Quiero beber un poco más.
¡Suena bien!