Soy Hachi.
Se trata de una historia de amor entre mi novia y yo.
Ella es un poco diferente, pero súper genial.
Ella empuña una espada.
Ella es increíblemente fuerte.
Cuando la conocí, aprendí la alegría y la tristeza de estar enamorado,
y lo que significa amar verdaderamente a alguien.
En cualquier caso, aprendí qué es el "amor".
Ella realmente es mi persona especial.
Podría resultar engañoso decir "persona".
desde mi novia
Es un Yokai que estuvo atado hace mucho tiempo.
Mi novia Yokai cruzó una enorme cantidad de tiempo
para llegar al presente,
con un gran secreto.
No tenía idea de su secreto en ese entonces.
Esta es una historia de amor entre mi querida y yo, y un poco aterradora.
Novia Yokai.
Todo empezó con un extraño incidente.
HACE UNA SEMANA
¿Amar?
PUBLICAR EN LA HISTORIA
CARGA COMPLETA
¡Solo quiero liberarla!
¡Tonto!
Eso no es amor.
Esa es una historia de traición.
¡Está viniendo! Seguiré adelante.
Podemos hacerlo. ¡Sí! Ellos vienen.
Puedes hacerlo. ¡Sí!
Hikari, ayúdame.
-Bueno. -Dame una.
-¡Esta bien! -Oh...
MAI ENVIÓ UN SELLO
¡Buenos días Mai! ¡Me voy ahora!
OJEADA
Hachi, el flanco.
No puedo darte la muerte.
-Hachi. -¡Hachi, el flanco!
¿Qué pasa? ¡Hachi, el flanco!
¿Cómo estás Mai?
-¡Hachi, el flanco! -¿A dónde fuiste?
¡El flanco!
Prueba de batalla completa.
El equipo contrario completó la misión.
Perdiste.
Repito. Perdiste.
¿Que estabas haciendo? Estábamos a punto de subir de nivel.
Lo lamento. Recibí un mensaje.
¡Apaga tu teléfono! Esa es la regla más básica.
Era de mi novia.
Nada es más importante que ganar niveles.
-Hay. -Totalmente.
Esperar. ¿Qué novia?
Tu respuesta es lenta.
¿Qué novia?
La conocí en un sitio de fanzine.
Nos llevamos bien y todo en ella es muy lindo.
Quiero decir, aún no la he conocido en persona.
¿Un jugador está teniendo un romance en línea? Qué típico.
Por gente como tú,
La gente piensa que los jugadores son tontos y asociales.
Consíguelo.
Siempre haces eso cuando te pones nervioso. Detente, Wetty.
No me llames así.
El tiene razón. Abuso de poder.
Simplemente me apasionan los juegos. ¿Verdad, Hikari?
Gracias a todos los hikaristas. Estoy muy feliz. ¡Te quiero todo!
No olvides seguirme. Hikari fuera.
Bueno, si me preguntas,
los jugadores son iguales a los nerds con el dinero,
y el resto son perdedores inofensivos.
No soy un perdedor.
Eres más un perro leal, Hachi, que un perdedor.
-Está bien, hagámoslo de nuevo. -Sí.
Benitaro es un musculoso, así que no dejes que eso te afecte.
Por cierto, ¿las novias en línea son aburridas?
Tu mentalidad suave, parecida al tofu, preocupándote por eso es tonta.
¡Entonces no puedo hacer nada!
No tengo confianza en mí mismo.
Nunca seré el personaje principal, haga lo que haga.
Simplemente soy un don nadie sin capacidad para desbloquear niveles.
Sueno como un completo perdedor hablando de esto también.
¿Por qué es todo tan difícil?
Es sencillo.
Los juegos y el amor son lo mismo. Simplemente pasa al siguiente nivel.
Todo lo que debes hacer es convocar a tu novia al mundo real.
Invítala a salir en una cita real.
¿Qué?
Eso es... ¿Qué?
¡Aquí vamos!
-Hola. -Hola, Tadashi.
¡Mamá, concéntrate! Esta es mi foto de perfil. Tómalo en serio.
Bien, retrocede un paso.
¡Hachi!
Te mataré si bebes mi batido.
Comprendido.
¡Aquí vamos!
-¿Qué? -Lo publiqué.
MAI lamento lo de antes
MAI ENVIÓ UN SELLO
¡Ningún problema! Tuve muchas molestias hoy
¿Y tú, Mai?
¡Yo también!
Misaki siguió haciendo comentarios malos nuevamente hoy.
Mai, eres la única con quien puedo hablar de todo.
Me siento igual. Me gustas mucho, Hachi.
RUBOR
Bueno.
¿Qué tal si salimos a comer este fin de semana?
No te diré nada malo.
Lo siento... ya tengo planes.
¿Por qué? Lo digo en serio, Mai.
También compré todo lo que está en tu lista de deseos de Amazon.
Lo envié.
VIDEOLLAMADA
VOCACIÓN
¿Quien era ese?
¿Puede?
La mitología no se transmitió sólo con fines de entretenimiento.
Hay historias inimaginables escondidas detrás de esto.
Eso es todo por hoy. Continuaremos con esto la próxima semana.
Apuesto a que era el padre de Mai.
Hachi, olvídalo.
¿Ves su foto de perfil? Es auténtico.
Las aplicaciones de edición de hoy en día son impresionantes.
¡Hola, Wetty!
Escuché que te estafaron en una aplicación de citas.
¿Cómo te enteraste de eso?
Vamos a ver...
"Es posible que estemos físicamente separados,
"Pero nunca he estado tan cerca de nadie en toda mi vida".
¡Hombre, es una locura decirle eso a un tipo!
Devolvérsela.
Nietos.
¿Tienes un momento?
¿Qué?
Gracias, Arisa.
-Eso será suficiente por hoy. -Sí.
Disculpe.
Inukai, ¿estás bien?
Sí, Masato ha sido así desde la secundaria.
Hay algo que me preocupa...
¡Yo también estoy preocupada!
Todo el mundo piensa que soy un perdedor. Me llaman "Wetty".
-Este no es un drama adolescente americano. -"¿Mojado?"
Cuando estaba hablando con una niña en la escuela primaria,
Empecé a sudar mucho.
Cuando le conté esa historia al equipo de deportes electrónicos,
todo el campus lo supo al día siguiente.
Sudar es parte de la incomodidad social, lo que significa que me pongo nervioso.
Sé que tengo que hacer algo al respecto...
Eso debe ser difícil
pero me preocupa algo más.
¿Qué?
Se trata de un estudiante llamado Kouki Shikazono.
Hace una semana que no logro localizarlo.
¿Sabes algo al respecto, Inukai?
Mmm... no lo sé.
Al igual que tú, él era un tipo diferente de nerd.
Así que pensé que quizás supieras algo.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE MUKURO
¡Capitán!
Esa sangre encontrada en la biblioteca de la Universidad Keiho.
Coincidía con el ADN de ese Kouki Shikazono desaparecido.
Ahora se vuelve súper interesante.
Casi nadie entra al sótano de esa antigua biblioteca.
¡Sin embargo, debes solicitar la entrada!
No hay constancia de la entrada de Kouki Shikazono.
Parece que se coló allí.
Es como si él tuviera la culpa...
Se vuelve más interesante.
Este libro fue encontrado allí.
¿No es increíble este corte?
Es imposible hacer esto con una cortadora láser CNC.
¿El culpable usó una espada cortante de hierro? ¿O el usuario de Destructo Disc?
¿Eso significa que Krilin es el sospechoso?
Por cierto ¿quién eres?
¡Señor! Soy Nico Suzuki y me asignaron a la Primera División de Investigación.
¡Es realmente asombroso que el mejor capitán aquí sea mi mentor!
¡Estoy emocionado!
-Suzuki. -¡Señor!
Reúna el informe.
¡Señor!
¿Kouki Shikazono?
¿El que desapareció?
¡Bien! Era un fanático del ocultismo.
Él era un poco diferente.
Mira esto.
Es una captura de pantalla de una historia.
Kouki Shikazono publicó antes de desaparecer.
¿Qué crees que es esto?
¿Personajes antiguos?
¡Seguro que eres bueno, Hachi! Sólo entiendo fragmentos de ello,
pero estoy pensando que es un hechizo para algún ritual.
"¿Amanoenoma?"
"Para aquellos que buscan el amor."
Parece un hechizo para conceder amor.
Mira este.
¿No es linda? ¡Se parece a Mai!
Fui demasiado lejos.
Lo lamento.
Un hechizo de amor...
¡Oh hombre! ¡Si tan sólo tuviera una novia de verdad!
Entonces nadie me acosaría.
¿Por qué no pruebas el hechizo? Quizás consigas tu deseo.
¡De ninguna manera!
Envíamelo por aire de todos modos.
"Para desatar la bestia del deseo,
"recoger los dispositivos sagrados."
Un objeto para reflejar tu vanidad.
Un objeto que transmite las leyes engañosas de la humanidad.
La sangre de una joven doncella virgen.
¡Pervertido!
Creo que la sangre de un niño virgen servirá.
Esto es estúpido.
¡Ey!
¿Ese hechizo funcionó?
¡Dios! Te he estado buscando toda la mañana.
Podría haberte estado buscando a ti también.
¿Qué? ¿Quién eres? ¡Arrastrarse!
Por supuesto que no.
Te encontré.
¿Qué?
Soy la princesa Izuna-imiki.
Debes ser Tadashi Inukai.
Te estuve buscando.
¿A mí?
Ahora, tengamos relaciones sexuales.
¿Coito?
¿Dónde está la cámara? ¿No es esta una de las bromas de Masato?
Iré ahora.
¿Adónde vas?
Tadashi Inukai.
Voy a tener relaciones sexuales contigo ahora mismo.
Lo lamento. ¡Disculpe!
¿Qué fue eso?
¿Estaba alucinando? ¿Me he vuelto loco?
¿Es esta tu residencia?
¿Qué? ¿Cuando? ¿Me seguiste? ¿Por qué?
Vamos a tener relaciones sexuales.
¡Eso duele!
Y su aliento es frío.
¿Qué?
¡Espera un segundo!
¿Estás deteniendo el ritual?
Esto también es nuevo para mí.
No te preocupes. Es sólo formalidad.
Pero esto es muy especial.
¿Especial?
Bien. Creo que debería ser especial.
No debería hacerse por un capricho como este.
Quiero decir que quiero hacerlo.
Quiero que sea especial.
Basta de tonterías.
-¡Ey! -¿Tadashi?
¿Estás en tu casa?
Esto es horrible. ¡Mover!
¡Ponte la ropa! ¡Apurarse! ¡Tu ropa!
-¿Tadashi? -¡Esperar!
Hola.
Esto no es...
¿Qué estás haciendo?
Aquí está tu ropa sucia. Asegúrate de guardarlo. ¡Allá!
¿De qué otra manera lo explico?
Una conexión entre el hecho de que casi lo logras
¿Y el hecho de que hayas usado ese hechizo de amor?
Sea lo que sea, te envidio.
¿Puedes hablar en serio aquí?
Quizás yo también lo intente.
-Te juro que haré esto. -¡No! ¿Me ignorarás durante una semana entera?
De repente aparece una chica que quiere tener relaciones sexuales conmigo.
Sabes que es una especie de estafa.
¡Yo también pensé lo mismo!
Pero parecía como si realmente hubiera sido convocada por el hechizo.
Todo es diferente en ella.
Es como si viniera de otra época.
Por cierto, ¿cómo es ella?
Ella es delgada.
Ella es rubia y tiene el pelo negro.
¿Está vestida como una ninja con armadura negra y muchas armas?
¡Sí! Cómo lo supiste?
Aquí tienes.
¿Entonces me seguiste después de todo?
¿Qué es esta agua de barro?
Es cola.
¿Por qué está loca esta agua lodosa?
¿Nunca lo tuviste antes? Es bueno.
Siento una explosión de energía ahora.
¡Bueno! Tengamos relaciones sexuales.
Mantenerla baja.
¿Pero por qué yo?
¿Fuiste convocado por ese hechizo?
Rompiste el sello y me trajiste de regreso a este mundo.
Si no tengo relaciones sexuales con un humano a la hora del buey,
Desapareceré de este mundo.
-¿La hora del buey? -No se puede perder el tiempo.
¡Espera un segundo! Izunaimi... ¿Qué fue de nuevo?
Eso es largo. ¿Puedo llamarte "Izzy"?
Adelante.
Gracias. La gente me llama "Hachi".
En realidad es Tadashi, pero lo obtuve después de Hachi, el perro leal.
Izzy, eres muy atractiva.
Estoy interesado en muchas cosas.
Pero tener relaciones sexuales, ya sabes...
Creo que las cosas deberían hacerse por pasos.
Primero, ¿por qué no tenemos una cita?
¿Una cita?
Salimos juntos y hablamos de nosotros mismos...
Quiero decir, no lo sé...
Nunca he tenido una cita.
Si tenemos esta cosa de "citas", ¿podremos tener relaciones sexuales?
Bien...
Si las cosas van bien.
Hachi, vámonos.
¿Qué? ¡Esperar!
¿Qué?
¿En serio?
¿Te gustaría uno?
Izzy, ¿tienes hermanos?
Tengo dos hermanas mayores.
¿De dónde eres?
Nuestro linaje familiar se remonta a Buzen durante el período Yayoi.
Crecí en la isla Kutsujima.
¿Por qué lo preguntas?
Ese es el objetivo de una cita.
Nos conocemos unos a otros.
¿Es necesario conocerse para realizar un ritual sexual?
Creo que es.
Hacer esto.
Aquí. Mira aquí, ¿vale?
Es para recordar nuestra primera cita.
¡Mira quien esta aquí! ¡Es húmedo!
¿Ella es tu novia?
Bueno, ella aún no es mi novia.
¡Bien! ¡No puedes ser la novia de nadie tan humilde!
¿Nadie humilde?
-Alguien que sea insignificante. -Vamos.
Te ves salvaje y hermosa.
¿Por qué no lo dejas y vienes a una fiesta?
Esto sucederá en el ático de mi primo Hayato esta noche.
No iremos a la fiesta de Ippongi.
No te estoy invitando.
Aquí.
Te veré allá.
¡Nos vemos!
Apuesto a que el partido de Ippongi está lleno de gente rica, arrogante y sin gusto.
Todos son inversores y fraudes. ¡Son todos escoria!
Ippong...
¡Hachi, tengamos relaciones sexuales ahora mismo!
Nos acabamos de conocer, tenemos cosas que preparar y mi madre está en casa.
Deberíamos conocernos.
Suficiente. Si no lo haces, simplemente buscaré una pareja temporal.
Puse mis ojos en uno.
Voy a la residencia de Ippongi.
Tendré relaciones allí.
¿Qué? ¡Esperar!
¿Donde está todo el mundo?
Todos fueron a la fiesta de Ippongi. ¿Donde esta ella?
Izzy también fue a esa fiesta. Masato la invitó.
Los partidos son estúpidos.
Tendrán resaca y vomitarán.
Simplemente arruina su récord.
No los envidio en absoluto. ¡Vamos a una barbacoa de todo lo que puedas comer!
¡Comamos lengua de buey salada y luego costillas!
Voy a la fiesta de Ippongi.
Pero no estás invitado.
Seguí la cuenta de Hayato. Yo sé donde está.
No.
¡Despojos, luego costillas otra vez!
Sólo olvídala.
Sabes que tendrás problemas si no renuncias ahora.
Ese desaparecido Kouki Shikazono
Desapareció después de publicar ese hechizo.
Mira esto.
¿No se parece a ella?
Ella es definitivamente peligrosa.
-Ella no se parece a ella. -Hachi.
¡Le gusto a ella!
Realmente le gusto a alguien.
¡Esta es la oportunidad de mi vida para mí!
¡Ríndete por Hayato!
Hay dos tipos de personas.
Una pequeña fracción de los ganadores exitosos
o el resto, ¡los perdedores!
Lo que me hace...
¡Un ganador!
¡Así es! Una familia rica y distinguida.
El único hijo de Ippongi. Especial por nacimiento.
Además, fui dotado con dos cosas.
No sé quién eres,
pero gracias, Satoshi Nakamoto,
¡el desarrollador de Bitcoin!
"Desde la antigüedad, el zorro demonio perseguía a un hombre humano.
"y usó a ese hombre como anfitrión,
"y al tener relaciones sexuales con ese anfitrión,
"Es capaz de recuperar sus poderes originales".
"Tener relaciones sexuales con su anfitrión se considera un ritual prohibido,
"y el zorro demonio depende del anfitrión..."
Esto es malo. ¡Esto es realmente malo!
Si ganas contra mí, te presentaré a Hayato.
Allá.
Lo tienes.
¡Izzy!
Mojado. ¿Qué estás haciendo aquí?
No fuiste invitado.
¿Para qué hiciste eso?
Lárgate, humilde don nadie.
Izzy, vámonos.
Eso...
Maldita perra.
¡Sí!
¡Actualmente estamos en la fiesta de Hayato Ippongi!
¡Ahí tienes!
-¡Hikari! ¿Dónde está Hachi? -¿Qué?
¿Has visto a Hachi?
¿Qué? No puedo oírte.
-¡Hachi! -¿Qué?
¡Olvídalo!
Hay algo que quiero decirte.
Tienes razón. Lo estoy tomando con calma.
No tengo confianza como Masato.
Haces todo tan abruptamente y eso es completamente diferente a mí.
Entonces no sé qué hacer.
Pero...
Tú también me gustas.
Creo...
Quiero decir, quiero tener relaciones sexuales contigo.
pero ¿y después?
Nos apoyamos unos a otros, ¿verdad?
Eso es tener una relación de cooperación. Eso es asociación, ¿verdad?
Una relación de cooperación...
Bien, tú y yo tendremos una relación de cooperación,
y tendremos relaciones sexuales, ahora mismo.
Sí.
Simplemente llegamos a tiempo.
¿Qué es esto? Esto no es una broma.
Tú y yo ahora estamos conectados para siempre.
¡Hayato!
Ese es el descendiente de Ippongi.
¡Vamos a empezar esta fiesta!
¿Izzy?
-¡Salud! -Salud.
Izzy.
-¡Ahí estás, Hachi! -¿Qué pasa, amigo?
Sé por qué estaba tan ansiosa por tener relaciones sexuales contigo.
Por amor, ¿verdad?
¡No! Esa chica es un zorro demonio.
y ella tiene que tener sexo
con el hombre que la llamó o ella desaparecerá.
Es un ritual prohibido que involucra poderes espirituales.
tener sexo con ese Yokai.
Cuando tengas sexo con ella, estarás conectado con ella.
y ella chupará tu poder espiritual.
Dependerás de sus poderes,
¡Y no podrás alejarte de ella!
Aún no lo has hecho con ella, ¿verdad?
Sólo quiero aclarar esto. ¿Cuántos años tiene?
No eres menor de edad, ¿verdad?
Tengo 521 años.
no lo entiendo,
pero lo tomaré como un consentimiento entusiasta.
¿Qué es esto?
Ese es un amuleto para la prosperidad de mi familia.
Básicamente, demuestra que soy una persona súper especial.
Tu antepasado nació en Yamato.
y prosperó como carpintero.
¿No es así?
¿Como sabes eso?
Te estuve buscando.
Esperar. ¿Quién eres?
Bien...
Soy la mujer que anhelabas.
Eres un guardián y mi objetivo.
¿Izzy?
¡Izzy!
¿Has visto a Izzy? ¿Esa chica que estaba conmigo?
Ella se fue con Hayato.
¡Apuesto a que se lo están pasando bien en una habitación privada ahora mismo!
DIVISIÓN DE INVESTIGACIÓN UNO
Sí. Muchas gracias.
¿Es esa la computadora portátil de Kouki Shikazono?
Sí, lo recibí de su madre.
Baila en casa.
Lo entendiste.
Hola a todos.
Encontré algo increíble.
un libro prohibido
¡Con información sobre Yokai que nunca fue revelada!
Lo que se revelará afectará el futuro de este mundo.
Este libro prohibido...
¿Hola?
Sí, esta noche llegaré tarde a casa. ¿Puedes poner mi cena en el frigorífico?
Cálmate. No debería apresurarme.
Ahora todos, escuchen atentamente.
Esta es una historia de la antigüedad.
Hace mucho tiempo,
Los humanos y los Yokai vivían en perfecta armonía.
Los humanos y los Yokai se apoyaban mutuamente y tenían una relación recíproca.
Tuvo relaciones con esa...
Qué humano más tonto.
¡Izzy!
¿Izzy?
Tiempo perfecto.
¿Existe un buen lugar para guardar esto?