ESTONIA, 2007
INSTITUTO SAARNE
Soy Anna Troyev,
la instructora de arteterapia.
Brazos arriba.
Confío en que no pasaremos
por esto, todos los días.
¿Anna?
Bienvenida, ¿estás preparada
para tu primer día?
- Creo que sí.
- Por favor.
- ¿Vives lejos?
- Algo, pero esto vale la pena.
Siempre quise usar el arte
para ayudar a la gente.
Maravilloso.
Por favor.
Por aquí.
Estos son nuestros
procedimientos de seguridad.
Apréndetelos al derecho
y al revés.
La mayoría de nuestros pacientes
son bastante dóciles, pero otros...
Doctor, es Leena.
No está en su habitación.
Nadie puede encontrarla.
Activa el cierre.
¿Quién es Leena?
Nuestra paciente más peligrosa.
De hecho, ella es la razón
de la vacante que estás ocupando.
Tu predecesora la subestimó
e ignoró el protocolo.
Eso no terminó bien para ella.
Escúchame.
No salgas de esta habitación.
No te preocupes.
Aquí estarás a salvo,
y volveré cuando la
hayamos encontrado.
Por favor, por favor...
Hola.
¿Tu madre o tu padre
trabajan aquí?
¿Puedo ver?
Vaya... ¿Esa soy yo?
Esto está muy bien.
Soy Anna.
¿Cómo te llamas?
Leena.
No me has contestado antes.
¿Tus padres trabajan aquí?
¿Por qué piensas eso?
- Porque eres una...
- ¿Soy una qué?
¿Leena?
Bájalo.
Leena, baja eso, ahora.
No me dijo que era una niña.
Eso es porque no lo es.
Leena sufre un
trastorno de la glándula...
que le causa,
un enanismo proporcional,
esencialmente deteniendo su crecimiento
alrededor de los 10 años.
No te equivoques.
Leena podrá parecer una niña,
pero es una mujer adulta.
Tiene 31 años, para ser exactos.
Cuando Leena llegó
por primera vez aquí,
luchó tanto contra sus ataduras...
que se desangró gravemente.
Fue una lección
para todos nosotros,
sobre la profundidad de
su voluntad por ser libre.
Gran parte de la vida
temprana de Leena...
ella se la pasó haciendo todo
lo que pudo, para sobrevivir.
Pero, nunca envejeció,
al menos no por fuera.
Imagine pasar toda su vida,
con todo mundo
viendo sólo a una niña.
Es muy importante que no
la veas de esa manera.
Leena se vale de su aflicción,
tanto como la sufre.
Es una estafadora excepcional.
Hace dos años,
Leena se abrió camino...
en esta familia, haciéndose
pasar por una niña fugitiva.
Esta familia la acogió.
La alimentaron. La vistieron.
Normalmente, Leena simplemente
robaría lo que pudiera
y luego se desaparecía,
pero esta vez...
ella...
Bueno,
déjame ponerlo de esta manera...
Ahora vive aquí.
Idti.
Idti...
Ella suele hacer eso.
¿Cuánto tiempo más tenemos,
papá?
Tenemos dos minutos, cariño.
Deberás aprenderlo
de memoria, pequeña Sara.
No, papá. Ya te conozco de memoria.
Estás dentro de mi corazón.
Vamos a ser valientes, ¿no?
Sí, papá.
- Sí, papá.
- Hola, Dmitri.
Llegas a tiempo.
Es perfecto.
No puedo atar esto yo misma.
Quiero hacer algo bonito para ti.
Puedes entrar.
Sí. Sí.
¿Qué estás haciendo?
Mi papá tiene que irse.
Pero volverá casi cualquier día.
No puedo hacerlo.
Ahora, ya puedo hacerlo.
En cualquier momento podré
ver a mi padre volver a mí.
Mi papá tiene que irse.
Idti, ¿quieres un caramelo?
¡Idti!
Ha cortado la señal.
Lo siento mucho, Anna.
Esperemos que la
Policía la encuentre,
antes de que alguien más
resulte herido.
No es el comienzo que
esperábamos, seguro.
Este trabajo no es para mí.
DESAPARECIDA
KRYSTAL MAY
ESTHER ALBRIGHT
Ay, Anna.
Normalmente sólo requiere
un sólo golpe.
No te asustes.
Soy un Policía.
¿Dónde están tus padres?
Mis padres están en los
Estados Unidos.
Ca... cariño, ¿cómo te llamas?
Me llamo Esther.
DARIEN, CONNECTICUT
# Viene conmigo #
# A través del envejecimiento
El miedo, la lucha #
# Es la sonrisa en el paquete #
# Son las caras en la arena #
# Es el pensamiento que
te mueve hacia arriba #
# Abrazándome con las dos manos #
# La derecha te llevará a lugares
Sí, tal vez a la playa #
# Cuando tus amigos
vengan llorando #
# Diles que ahora tu
placer está establecido #
# Al soltarlo lentamente #
# Oye, espera #
¡Combatan!
# Sensible al destino, no... #
# El largo camino de vuelta #
¡Sí!
# Sandy, ¿por qué no podemos
mirar hacia el otro lado? #
- Fue súper.
- Gracias.
- Estoy muy orgullosa de ti, cariño.
- Sí.
- Gran trabajo, amigo.
- Gracias, chicos.
¿Cuánto tiempo crees que tardarás?
En realidad, un grupo de personas
se va a reunir esta noche.
Bueno, felicidades.
Nos vemos en la casa.
Se suponía que era
una noche familiar.
¿Qué, se supone que no puede
divertirse con sus amigos?
¡Dios!
Todo lo que hace es divertirse.
No, Gunnar hace hasta
lo imposible.
Cuando no está estudiando,
hace esgrima.
Está viviendo su vida.
No hagas eso.
No te vayas a lo introvertido.
Necesito que estés presente.
Gunnar te necesita.
Lo siento.
¿Qué no estuve en ese encuentro?
Esther no va a volver,
Allen.
Yo también la echo de menos.
Así es.
Cada momento, de cada día.
¿Qué están haciendo ellos aquí?
Hola, Allen.
Tenemos una novedad
sobre su hija Esther.
¡Ay, Dios!
MOSCÚ, RUSIA
Por lo poco que hemos
sacado de Esther,
creemos que una mujer la secuestró,
se la llevó a Rusia
y la hizo pasar por su propia hija,
hasta que Esther
consiguió escapar.
Todavía no tenemos
muchos datos concretos.
Quizás cuando se
sienta más segura,
ella podrá arrojar algo más de luz,
sobre lo que le ha pasado.
Tenemos una terapeuta infantil,
con la que trabajará.
Bien.
Lo que necesita ahora
es a su familia.
Esté preparada para cambios.
Cuatro años es mucho tiempo
en el desarrollo de una niña.
¿Esther?
Cariño, soy yo.
Es mamá.
¿Puedo... puedo verte?
Cariño, es...
es mamá.
Pensé que no te volvería a ver.
Todo está bien, ahora.
Hace tanto tiempo que no
ves a ninguno de nosotros.
A ver si puedo...
Ahí está papá.
Este fue uno de nuestros
eventos de caridad.
Estaba muy guapo esa noche,
¿verdad?
¿Puedo ofrecerle algo más?
No, gracias.
Hablando del Diablo.
Tu hermano es probablemente un pie
más alto, de lo que lo recuerdas.
Ahí está Mup-Mup. Ella se ha
portado muy bien con nosotros.
No puedo esperar a verla.
No, cariño.
Ya falleció. ¿Recuerdas?
Ahora sólo somos nosotros cuatro.
Tengo que ir al baño.
¿El baño está por allí?
No,
está justo ahí detrás.
¿Por la parte de atrás?
- Gracias.
- De nada.
"No puedo esperar a verla".
Soy una estúpida.
Papá y Gunnar están abajo.
¿Crees que padre me reconocerá?
Tal vez no, si sigues
llamándole "padre".
- Papá.
- Sí, así está mejor.
Espera.
Deja que te mire.
¡Dios mío!
Te ves...
como toda una señorita.
Has crecido mucho.
Quítate esta.
Así está mejor.
Es menos austero.
¿Y esto es...
- Perdón.
- No, yo... Lo siento. Yo...
Vamos. Andando.
Creo que yo soy la nerviosa.
Muy bien, y un gran paso.
¿Papá?
Lo siento mucho.
No puedo creer que
seas realmente tú.
Siempre lo supe.
Hola, Gunnar.
Oye.
Creo que podríamos hacerlo
un poco mejor que sólo, "oye".
- ¿No crees?
- Ven.
Me alegro de que hayas vuelto.
Yo también.
- ¿Qué tal si nos vamos a casa?
- Sí.
Vayamos a casa.
Bienvenida a casa, Esther.
Lo dejamos tal y como estaba.
Siempre supimos que
volverías a casa.
Probablemente has
superado muchas cosas,
pero, tenemos un montón
de Navidades y cumpleaños...
para compensar,
así que, haznos saber tus gustos,
y puede que lo recibas.
- Me gusta pintar.
- ¿Te gusta pintar?
Nunca te había
interesado la pintura.
Bueno, tal vez ustedes dos...
puedan pasar algún
tiempo en tu estudio.
Nada me haría más feliz.
Así que, el plan es,
mañana vas a hablar
con la doctora Segar.
¿Te acuerdas de ella?
Tenía un loro llamado Sydney.
Bien.
Bueno, sí necesitas algo...
Estamos al final del pasillo,
¿de acuerdo?
# Y dejar que tu pobre
corazón se rompa un poco #
# Esa es la historia de... #
# Esa es la gloria del amor #
# Hay que reírse un poco #
# Llorar un poco #
# Antes de que las
nubes pasen un poco #
# Esa es la historia de...
Esa es la gloria del amor #
Bien, puedes pasar.
La doctora Segar estará
enseguida contigo.
La consultaré en unos minutos.
Creo que es demasiado pronto
para que se involucre, Detective.
Me gustaría hablar con
ella a solas primero.
Mire, tengo que irme.
No tienes ni idea...
de lo feliz que estoy de verte,
Esther.
Bienvenida a casa.
Bueno, ahora, ciertamente no
eres ya la niñita, que una vez conocí.
Ahora eres una jovencita.
¿Recuerdas lo que te dije...
cuando empezamos
nuestras sesiones?
Te dije que sí hacía
alguna pregunta...
que te haga sentir incómoda,
pararemos.
Me gustaría que mis
padres fueran como tú.
¿Cómo es eso?
Siguen preguntando
lo qué me ha pasado,
pero, no estoy preparada
para contarles.
Y eso está perfectamente bien.
Espero que me hables
a mí de ello,
pero sólo cuando estés
preparada, ¿de acuerdo?
Dicho esto,
¿hay algo que quieras decirme...
sobre tu tiempo de ausencia?
¿Quieres jugar, Sydney?
Creo que Sydney
quiere jugar conmigo.
Hola, me acuerdo de ti.
¿Te acuerdas de mí?
Es su turno. Esther,
puedes esperar aquí afuera.
Voy a necesitar hablar
con tu madre un momento.
- Hola.
Me gustan tus pendientes.
Gracias, cariño.
¿Qué estás escribiendo?
Lo siento. Lo siento mucho.
- Descuida.
- Lo siento.
Déjame ir a limpiarme esto.
¿Sí parece la misma que recuerda?
¿O le es diferente?
Bueno,
por supuesto que es diferente.
Ahora tiene un acento.
¿Es eso inusual, teniendo
en cuenta dónde ha estado?
No necesariamente.
Estuvo allí mucho tiempo,
cuando su habla...
todavía se estaba desarrollando.
Pero le diré que está
en mucha mejor forma...
intelectual y emocionalmente,
de lo que yo esperaría.
Bien, y eso es bueno, ¿no?
He notado algunas inconsistencias.
Por ejemplo, dijo que él era Sydney.
Sydney era un guacamayo.
De color naranja brillante
y cuatro veces más grande.
Sin embargo, hoy se ha dirigido
a este pájaro como Sydney...
- con total confianza.
- ¿A dónde quiere llegar?
Para mí,
se sintió como una actuación.
¡Me golpeó y me rompió el vestido!
Quiero irme a casa.
Es suficiente por hoy.
Por supuesto.
Lo reprogramaremos.
- Esther, ¿estás bien?
- Sí.
Oye.
Morticia, llama a
Gunnar por mí, ¿quieres?
- ¿Cómo me has llamado?
- Mike, es ella. La hermanita.
Mierda.
Es mi culpa.
Trae a Gunnar aquí, pozálujsta.
¿Es eso español o algo así?
Yo no...
Hola, vámonos.
Tu hermana es todo un caso,
viejo.
¿En serio, amigo?
Mi padre está ahí mismo.
- No me importa eso.
- ¡Mike!
- Maldito idiota.
- Soy lo que soy.
Hola, cariño, ¿estás bien?
- Mi vestido está arruinado.
- Te compraré uno nuevo.
Estaba pensando,
estaba pensando que
podríamos ir al estudio.
Eso me encantaría.
Si no supiera nada mejor,
pensaría que nunca
has estado aquí.
Es tan hermoso.
¿Para qué es la luz?
¿Para qué sirve la luz?
¿No te acuerdas? Es por
lo que tu papá es famoso.
Aquí.
Aprieta esto.
Sí, siempre he intentado
meter tanto en un lienzo,
¿sabes? Así que recurrí
a una... una capa oculta.
Nada es nunca una sola cosa,
¿verdad?
Qué bien.
Hace tiempo que no
vienes por aquí.
No, no lo he hecho.
¿Qué es esto?
No.
Es, debería haberme
deshecho de esto.
¿Quién... quién es...
quién es ese?
No sirve de nada
quedarse en el pasado.
Ahora estás en casa. Eso es
todo lo que importa, ¿cierto?
Estaba pensando que podríamos
desempolvar algunos lienzos, ¿sabes?
A ver qué sale de ello.
- Me encantaría.
- ¿Sí?
¿Cuál es tu veneno?
¿Oleo, acuarela?
- Yo... Tengo de todo.
- ¿Carboncillo?
¿Carboncillo? Bien.
Elige un objeto, y...
y nos sentamos
y... lo dibujaremos juntos.
Quiero dibujarte a ti.
¿Quieres dibujarme?
Sí, de acuerdo.
Bueno, esta es la primera vez.
¿Cómo me quieres?
Puedo...
Puedo hacer "El Pensador".
La forma en que estabas,
cuando mirabas eso.
Ese ya no es un lugar
en el que quiera vivir.
Allí.
Justo así.
¿Aprendiste a pintar,
mientras estabas por allá?
¿Sólo dibujabas, o era...
también era...
No fue lo que piensas.
Sigue en pie, a pesar de todo...
lo que ha pasado. ¿Allen?
No, él no estará allí.
Ya sabes cómo se
siente con estas cosas.
Entonces, te veré en la
gala mañana, ¿de acuerdo?
Es por una buena causa.
Beth,
sólo trae tu chequera y a Jim.
Es para el cáncer pediátrico,
¡por el amor de Dios!
Bien, así está mejor.
Gracias.
He terminado.
¿Ya?
- ¿Te gusta?
- Me encanta.
Es... es increíble.
Bien, dame 30 segundos,
¿de acuerdo?
Y luego vamos a ver lo que
puedes hacer con la pintura.
- ¡Eso es privado!
- Lo siento.
Yo...
Note que lo trajiste contigo.
- Pensé que era especial.
- ¿No llamas a la puerta?
Estaba buscando, mi reloj de oro.
Yo... descuida.
Estoy segura de que ya aparecerá.
Perdón.
Propiedad de Esther.
Mami me llevó a Wicked.
Mami.
Hola, mami.
Gracias, mami.
Lo sé, mami.
Mami.
Mami...
No van a creer lo que
Esther puede hacer.
Pasamos la tarde en el estudio.
Dibujó un retrato mío.
Ella tiene más talento que yo,
cuando tenía 20 años.
¿Cómo es posible eso?
Hace cuatro años, todavía
dibujaba figuras de palo.
- Calma.
- ¿Qué?
Piensa en dónde estabas tú,
hace cuatro años.
- Ahora eres un campeón de la esgrima.
- Sí, sólo... Es impresionante.
Tal vez puedas hacer
un retrato de mí.
Esto está delicioso, mami.
Gracias.
¿Pasa algo?
No, no.
Sólo estoy...
¿Esperas a alguien?
Pensé en pasarme, para...
Miren quién ha venido de visita.
Siento interrumpir la cena.
Este es un Oficial de Policía,
que nos ayudó cuando
desapareciste.
Es un amigo.
Yo sólo, vine a decirte que
bienvenida a casa, Esther.
Gracias.
Discúlpenme un momento.
Deberías saber que, nuestra
psicóloga infantil siente que...
Esther debería contar su historia,
dentro de los límites de...
Y no con un Policía como yo.
No te preocupes.
Lo entiendo.
Pero, Esther desapareció
de nuestro pequeño pueblo,
y eso sigue siendo
una preocupación.
Necesito saber si
todavía hay un peligro.
He hablado con la doctora Segar
esta mañana.
¿Es eso apropiado?
Me ha dicho que está abierta...
a una discusión de grupo,
mañana por la mañana,
sólo para ver si todo está bien.
Mami, tu gala es mañana.
Entonces, la haremos
al día siguiente.
Es importante.
Quiero decir, claro. Si es tan
importante, estaremos allí.
Te has olvidado de llenar tu vaso.
Bueno,
bienvenida a casa, Esther.
Ya había dicho eso.
- Esther...
- Descuida. Ella tiene razón.
Te acompaño a la salida.
Siento que vivas aquí.
Sí.
Creo que me quedaré aquí
por un tiempito.
Creo que algo pasa
con la doctora Segar.
Ella parecía estar insinuando,
en nuestra última reunión...
que, Esther está mintiendo.
Eso es una locura.
Tal vez ella es la que necesita
ver a un terapeuta.
Lo sé, ¿verdad?
¿Qué... qué es esto?
Tu cita.
- ¿Vendrás?
- Sí, por supuesto que voy.
Eres mi esposa. Puedo lidiar con
unos cuantos idiotas ricos, por ti.
¿Y qué hay con Esther?
Bueno, Gunnar está aquí.
Ella estará bien, ¿cierto?
¿Qué,
quieres que me quede en casa?
No, no.
Sabes, parece que desde
que recuperamos a Esther,
nos hemos recuperado
a nosotros también.
No podría estar más de acuerdo.
¿Cuánto tiempo
necesitas para vestirte?
- Puedo ser rápida.
- ¿Sí?
Yo también puedo ser rápido.
Lo siento, pero son muy bonitos.
Vamos a cerrar la puerta.
Cierra la puerta.
¿Qué? No.
¡No, no, no, no, no!
¡Dios mío!
¿Sabes cuánto me he
gastado en este vestido?
- Déjame ver.
- ¡Dios!
Puedo arreglar esto.
- Con un seguro.
- Sí, o con grapas.
Las grapas funcionarían.
Eres responsable de
cuidar a tu hermanita...
mientras nosotros no estamos.
Confiamos en ti, ¿de acuerdo?
Sí, papá. Entiendo.
Estás increíble.
Nos vamos.
Probablemente no llegaremos a casa,
hasta después de medianoche, ¿de acuerdo?
Entonces, no dejes que se quede
despierta hasta muy tarde.
¿Tienes las llaves?
Entendido.
- Te ves bien.
- Gracias.
Que tengas una buena noche,
cariño.
- Ciao.
- Buenas noches.
¿Qué vamos a hacer?
¿Nosotros?
# Tenemos mucho tiempo
Y seguro que se siente bien #
# Porque has metido la
mano en el bolsillo #
# Tienes que ganar un poco #
# Perder un poco #
# Y siempre tener
el blues un poco #
Es... Mierda, chicos.
Lo siento.
Lo he retenido demasiado tiempo.
Bien.
Entonces, Gunnar,
¿tu hermana es diferente
a lo que recuerdas?
- Quiero decir...
- ¿Qué te parece?
Ha estado en algún gulag sexual
de Europa del Este.
Mike.
Pero, sí. No, ella,
ella está diferente, de acuerdo.
Ahora tiene un acento.
Y se viste como Lizzie Borden.
Es tan jodidamente raro.
¿Quién es Lizzie Borden?
# Sha la, la, la... #
Una loca que mató a sus
padres con un hacha.
Oye, Esther,
¿por qué no te vas a ver
una película o algo?
No.
Esther, este no es tu lugar.
- Ve a ver una película.
- Vete a la mierda.
Oye, Gunnar, ¿sabes qué?
Me agrada.
Desaparece.
- Cómo sea, ¡salud!
- Salud.
Sí.
Brindo por eso.
¿De qué estábamos hablando?
¿Quién toca?
Buenas noches.
Oiga, mis padres no están aquí.
Están en la gala de mamá.
- Que suerte la mía.
- Sí.
¿Tienes una fiesta?
No, sólo unos pocos amigos.
Se huele la hierba desde
la calle.
¿Qué? No sé...
No sé de qué está hablando.
Mire, aquí no pasa nada,
¿de acuerdo?
Entonces, ¿por qué no
le digo a mis padres...
que vino por aquí, y sólo
podemos olvidarnos de todo esto?
¿Está bien?
- Genial.
- Bueno.
¿Te importa si voy al
baño antes de irme?
Sí, lo que sea.
Sí, claro.
Eso fue un encanto.
No me extraña que esos
millonarios estirados hagan fila...
para dar dinero a la fundación.
No.
Es por el alcohol.
No es el alcohol, cariño.
Es la anfitriona.
Ella saca lo mejor de la gente.
Sólo espero que la
casa siga en pie.
Quiero decir, cuando tenía
16 años, yo... Casi...
Casi quemo la casa.
No, Gunnar nunca haría eso.
¿Quién dice que estoy
hablando de Gunnar?
Esther, estamos en casa.
¿Esther?
DETECTIVE DONNAN PIDE AYUDA
PARA ENCONTRAR A ESTHER
¿Instituto Saarne?
¿Esther?
NO HAY COINCIDENCIA
NO TE RINDAS CONMIGO
ESTHER ALBRIGHT
Si no eres Esther,
¿quién demonios eres?
¿Cómo sabes que no soy Esther?
Su propia madre
ni siquiera lo sabe.
Sí, niña, lo sabe.
Maldita sea.
¿Mami?
¿Qué carajos estás mirando?
A ver si lo entiendo.
¿Eres una mujer adulta
y una criminal buscada?
Eso está más que jodido.
Esto es todo lo que hago ya,
por cierto.
Limpiar el desastre de mis hijos.
No te preocupes por esto.
Mami se encargará de ello.
Mami se encarga de todo.
Cuando Gunnar me dijo que
Donnan vino a la casa,
supe que te encontraría aquí.
Podrías habernos
robado y desaparecido...
en cuanto tuviste la
oportunidad, pero no lo hiciste.
¿Por qué?
Estás pensando en grande, ¿cierto?
Jugar el papel, manipularnos,
y dentro de un año tendríamos
algún trágico accidente.
¿Me estoy acercando?
Deja que me vaya.
No volverás a verme.
Eso es exactamente lo que temo.
No podemos permitirnos que Esther se
desaparezca dos veces, ¿cierto?
Pero ella no ha desaparecido,
¿verdad?
No había nada que
pudiera hacer por ella,
ya era demasiado tarde.
Gunnar, siempre fue
demasiado duro con ella.
Y esa noche fue demasiado lejos.
¿Qué se supone que debía hacer?
¿Entregar el único
hijo que me quedaba...
por una mierda de hermanos,
que fue demasiado lejos?
Quería a mi hija
con todo mi corazón,
pero una madre protege a su familia,
pase lo que pase,
y si piensas...
que voy a dejar que una...
enana psicópata destruya
lo que yo he construido aquí...
estás muy equivocada.
Esta familia vino en
el maldito Mayflower
y construyó a este país.
Somos alguien. Allen importa.
Cuando él recibió la noticia
de que Esther estaba viva,
la felicidad en su cara... Yo tenía que
hacer que esto pegara.
Allen no sabe qué ha
pasado con Esther.
Y tú me vas a ayudar a
asegurarte de que nunca lo sepa.
Sólo hay una cosa peor
que la muerte de un hijo,
y eso es un hijo desaparecido.
La desaparición de Esther
cambió a Allen,
cambió el quién era,
el quién se supone que sea,
pero, tú eres mi respuesta.
Tú y yo tenemos la oportunidad
de encausar este desastre...
en un acuerdo
mutuamente beneficioso.
Esther está ahí abajo también,
¿cierto?
No digas su nombre, carajo.
De acuerdo...
Te has colado en mi familia.
Has elegido este papel,
y ahora vas a interpretarlo,
carajo.
SARGENTO MACE:
ESCRIBO PARA INFORMARLE,
POR MEDIO DE LA FORMA ADJUNTA,
QUE ME TOMARÉ MIS DÍAS DE VACACIONES,
EMPEZANDO DE INMEDIATO.
MIS MEJORES DESEOS,
DETECTIVE DONNAN
Así que,
puedes ser Esther por ahora,
y vivir una vida que
cualquiera mataría por tener,
o cargarás con la culpa de esto
y serás enviada de vuelta
a Estonia, esposada.
¿Qué me dices?
- Siento haberte asustado.
- Lo siento. Perdón.
Nunca debimos dejarte sola.
- ¿Qué ha pasado?
- Se cayó de la bicicleta.
La encontré al costado
de la carretera.
Cariño,
¿qué hacías en tu bicicleta?
Ven aquí,
vamos... a calentarnos.
- Mamá, lo siento mucho.
- Detente.
- ¿Qué carajos?
- Sí.
¿Qué significa esto?
Bueno,
significa que esa no es una niña.
Es una mujer adulta y
no podemos subestimarla.
No, ella es más que eso,
madre.
Es una psicópata que vive
en nuestra maldita casa.
¿Así que tendremos que
vivir con esta persona?
Yo no he dicho eso.
Entonces, ¿podemos
simplemente, ya sabes...
Hacer que parezca un accidente.
Es demasiado pronto.
Tenemos que pensar bien esto.
¿Así que ahora es nuestra dueña?
No, no, ella tiene mucho
que perder, como nosotros.
Mira, ninguno de nosotros
esperaba esto.
Así que, por ahora,
nos limitamos a vigilarla,
y cuando sea el momento adecuado,
acabaremos con ella.
Esto es una locura,
incluso para nosotros.
Bien, ¿ves eso?
Es para disparar.
Tiras hacia atrás.
Cómo esto.
Y tomas el arco,
metes, deslizas.
- ¿Ves esto? ¿Estás mirando?
- Sí.
Sí, y tú...
¡Muy bien!
- ¿Has visto eso?
- Sí, sí.
A eso me refiero.
Nuestra reunión con
la doctora Segar es hoy.
Un problema que no tendríamos,
si tú no hubieras hablado...
con el loro.
Sydney era un guacamayo.
Todos los guacamayos son loros,
pero no todos los malditos
loros son guacamayos.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
La haremos creer.
Juntas.
Uno de nuestros objetivos aquí,
es el ayudar a Esther a aclimatarse...
a la vida dentro de
la unidad familiar.
Parte de eso es recordar
su historia compartida.
Los momentos que han tenido, las cosas
divertidas que han hecho juntos antes.
Señor Albright, ¿cuál es un
recuerdo que signifique mucho...
para usted y para Esther?
Dios, hay tantos.
Hubo esa Navidad en París.
El verano en la Toscana.
- Yellowstone.
- Sí, eso está en lo más arriba.
Tenía seis años.
Vimos osos y una... una ardilla
me robó el bocadillo.
¡Dios mío!
Había muchas ardillas.
¿Qué más, Esther?
Sé específica.
Nos quedamos en el rancho Elk Ridge
y montamos a caballo.
El mío era un pony llamado Nugget
y el caballo de papá
se llamaba Stretch,
y hubo una vez, cuando Stretch se
inclinó para comer hierba,
y papá se cayó sobre
su cabeza al suelo.
Tenía tierra por toda la cara.
Incluso en los dientes.
No puedo creer que estés
contando esta historia.
¡Dios mío! Estuvo en tus
dientes durante días.
En resumen, Esther muestra una
visión saludable de la vida,
especialmente al reincorporarse
a esta unidad familiar.
Ella es altamente funcional,
y está emocionalmente bien.
Eso es todo.
Hay gente que vendrá hoy,
sólo para verte.
Son amigos nuestros que
conocieron a Esther.
Así que, ya está bien de
mirar para otro lado, ¿de acuerdo?
Esther es una damita.
Creo que voy a tener
que estropearte un poco.
Bien.
Creo que lo hemos hecho bien.
Todo el mundo espera
a que Esther se rompa.
Pero lo que realmente quieren,
es un final feliz.
Vamos a fingir...
que el rosa es tu color favorito.
El terciopelo.
El secreto es darles una
historia que quieran creer.
Este es mi favorito.
¿Cuál es tu color favorito?
El rosa.
Muy, muy bueno.
Ahora, afirmas que sabes pintar.
¿Qué más sabes hacer?
He echado mucho de
menos a mi familia.
Es encantador estar de vuelta.
¿Y cuáles son tus planes ahora,
jovencita?
¿Cuáles son mis planes, mami?
Absolutamente nada.
No te perderé de mi vista.
A ver si lo entiendo...
¿tienes 30 años?
Sal de mi habitación ahora,
por favor.
No es tu habitación. Es la
habitación de mi hermana muerta.
Tú no eres ella y nunca lo serás.
- ¿Está perfectamente claro?
- Vete a la mierda.
Cuidado con lo que dices,
fenómeno.
Me alegro de que todo
salga a la luz ahora,
porque he terminado de fingir
que perteneces a este lugar.
No perteneces.
Esta es mi casa, mi familia,
y nunca será tuya.
Mientras estés bajo este techo,
tú y yo nos entenderemos.
Esto es lo que es.
Soy tu maldito dueño.
Vuelve a hacer eso y te mataré,
como maté a Esther.
Una llamada mía,
y estarás de vuelta en ese gulag.
Tú también caerías.
¿Por qué, por lo que la
inmigrante ilegal, la fugitiva...
paciente mental diga?
Buena suerte con eso.
Esto es Estados Unidos.
La gente como yo importa,
y si no eres Esther...
eso sólo significará que Esther
estará desaparecida de nuevo.
Mamá tiene un problema con eso.
Yo no lo tengo.
Hasta luego, fenómeno.
Esta noche vas a dormir
como un maldito bebé.
He preparado cordero asado
con romero y tapenade.
Y sé que a Esther no le gusta,
así que he hecho su favorito.
Como en los viejos tiempos.
Estoy muy emocionado por ir...
a la ciudad mañana.
Voy a mostrar a la galería
lo que he estado trabajando.
Eso suena maravilloso.
Bueno, todo gracias a ti.
He redescubierto la alegría que una
vez sentí, al hacer lo que me gusta.
Me siento como un niño
otra vez. ¿Quieres venir?
¡Me encantaría!
Esther y yo ya tenemos planes.
¿Qué planes?
Es una sorpresa.
Bien, entonces en otra ocasión.
Es genial que vuelvas a pintar,
papá.
Bueno, sí.
¿Me disculpan?
No olvides tu...
Puedes comerlo arriba.
Está bien.
Cariño, oye, ¿qué pasa?
Papá, ella está bien.
Sólo dale un poco de espacio.
Ella está bien.
Sí, probablemente esté cansada
de tanto tocar el piano.
¿Puedo pasar?
¿Estás bien?
¿Qué ha pasado ahí abajo?
A mí, no me gusta mucho
la cocina de mami.
Bueno, ¿puedes guardar un secreto?
A mí tampoco me entusiasma.
Pues oye, la noche es mi
momento favorito para pintar.
¿Quieres venir conmigo?
- Sí, me encantaría.
- Te veré allí abajo.
- Este es un espacio genial.
- Me alegro de que te guste.
Todo artista necesita su espacio para
dejar salir a su bicho raro interior.
Conseguimos ver
la belleza y la pasión...
donde otros,
ni siquiera saben mirar.
Me gusta mucho eso.
Cuánta pintura.
Sí, soy un pintor desordenado.
Vuelve loca a tu madre.
Creo que ya... Creo que ya
he terminado por esta noche.
Apaga las luces al salir.
Que tengas una buena noche.
Parece que se han divertido.
Él tiene razón, tienes talento.
Él es algo, ¿verdad?
¿Estás tan delirante como para
pensar que él te desearía a ti?
Sorpresa, no soy tu hija,
soy una mutante farsante.
Le repugnarás tanto, como sospecho
te pasa con la mayoría de los hombres.
Bueno, sí me disculpas,
voy a subir a coger
con mi esposo.
Realmente es un hombre nuevo
desde que tú volviste.
Gracias por eso.
Oye, tú.
Creo que Esther está muy
desanimada por no poder venir...
a la galería conmigo.
Escucha,
me encanta que tú y Esther...
tengan la pintura en común.
Yo sólo...
No tengo nada de eso con ella.
Esperaba poder pasar
el día con ella
y tal vez podríamos encontrar
algo para compartir.
Además, sería bueno que
estuvieras concentrado, ¿no?
Quiero decir,
sí a Sal le gusta lo que ve,
entonces, quizás consigas una exhibición
y vuelvas a la escena.
Sí, de acuerdo.
No hace daño, ¿verdad?
No, no.
Para nada.
Eres un gran pintor.
La gente echa de menos
ver tu trabajo.
Te lo agradezco.
¿Es eso tocino?
Es el Paraíso.
Buenos días, papi.
¿Una crepa?
Sí, por favor.
¿Hay algo que no puedas hacer?
¿Mami?
No, gracias.
Voy a preparar mi usual...
¿Tu batido?
Yogur griego, col rizada,
semillas de lino y zumo de limón.
Justo como te gusta.
Pruébalo.
No tengo tanta hambre.
Yo... Lo tomaré.
Dame.
No, esto es especial
sólo para mami.
Lo preparé para ti.
Cariño, eres muy amable,
pero prefiero preparar
los míos propios.
Tricia, vamos.
Sólo pruébalo.
Bien.
Delicioso.
Gracias.
- Tricia, ¿estás bien?
- Estoy bien.
¿Sí?
Sé que querías venir conmigo,
pero, creo que será muy
bueno para ti, el pasar el día...
con tu madre.
Aunque quería enseñarte algo.
Aquí.
Es el del centro.
El Decano de Woodley
es un amigo mío.
Woodley es la mejor
Escuela de Arte del país.
Eres espeluznantemente buena, Esther.
¿Me dejas enseñárselo?
Me encantaría.
Gracias.
¿Puedes llevar esto
a la plataforma?
Sólo voy a buscar unos
cafés para mamá y papá.
Muy bien, nos vemos allá arriba.
¡Jesús!
¡Mira por dónde vas, niña!
- ¿Es suya?
- Sí, lo es.
- ¿Qué ha pasado?
- Nada. Está bien.
- Esther tropezó.
- Lo siento, ha tardado mucho.
- ¡No, no! Impresiónalos, ¿de acuerdo?
- Sí.
¡Papi, llévame contigo!
Cariño, ojalá.
A la próxima vez.
- Vas a perder el tren.
- Muy bien, hasta luego, cariño.
Ciao.
Tranquila, mamá.
¿Crees que puedes matarme?
Agarra esto.
Sabe a maldita basura.
Nuestro acuerdo ha terminado.
Estás jodidamente muerta.
¡Oye!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Carajo! ¡Perra!
Abre la maldita puerta.
¡Esther!
Cariño, vamos.
¡No te atrevas!
# Sólo una chica de ciudad, de acero,
en un sábado por la noche #
# Buscando la pelea de su vida #
# En el mundo, en tiempo real,
nadie la ve en lo absoluto #
# Todos dicen que está loca #
# Puede cortarte
como un cuchillo #
# Si el regalo se
convierte en el fuego #
# En un cable entre
la voluntad y lo que será #
# Es una maníaca...
Maníaca en la pista #
# Y está bailando como si
nunca hubiera bailado antes #
# Ella es una maníaca...
Maníaca en la pista #
# Y está bailando como... #
Lo siento. ¿Estaba
conduciendo demasiado rápido?
Tú debes de ser Esther.
Necesito ir al Hospital.
Estarás bien.
Se siente como si me
apuñalaron 1.000 veces.
- Oficial Leahy.
- ¡Dios mío!
¿Puedes callarte
durante dos segundos?
- ¿Qué?
- Hemos localizado a Esther.
- ¿Lo hizo?
- La estoy llevando a casa.
Y también le he informado a Allen.
Bien, adiós.
¡Carajo!
Estás bien.
Muchas gracias.
¡Dios mío!
El comportamiento de Esther ha sido
muy errático desde que volvió.
Para ser honesta,
ha sido muy duro.
Quiero decir, hay constantes mentiras
y estos arrebatos de ira.
A veces incluso bromea con
hacerse daño a sí misma
y no creo que esté
bromeando realmente.
- ¿La tiene en terapia?
- Sí, sí.
Miren quién ha vuelto.
Levántate.
Vamos a hacer esto. Ahora.
Bueno, ya era maldita hora.
Carajo.
He terminado contigo.
Nada vale la pena, cómo para
tenerte en esta casa.
Tu suicidio va a romper
el corazón de papi,
pero lo superará.
Muérete de una vez, fenómeno.
¿Dónde está ella?
Yo... Yo...
No era mi intención.
Eso es simplemente brillante.
Sólo pasó.
- Tricia.
- Hola, cariño.
La Policía acaba de llamarme.
Lo sé. Yo... Lo siento.
Fue mi culpa.
Esther
se me separó en la tienda,
y yo sólo... entré en pánico,
- pero llamé a la Oficial Leahy...
- Mamá.
Y ya la encontraron.
- Bien.
- ¿Mamá?
- Bueno, estoy en el tren.
- ¿Qué?
- Ella está...
- Espera.
Yo...
Volveré a casa.
Estaré...
Ve abajo y remátala.
- ¿Qué?
- Baja y remátala.
Tricia, ¿sigues ahí?
Tricia, ¿está todo bien?
Tricia, yo...
Iré a casa ahora.
- ¿Qué?
- Me voy a casa.
¿Qué hay con tu reunión con Sal?
Olvídate de eso.
No, cariño. Te lo juro.
Todo está bien aquí.
Esther está aquí, todo está bien ya.
Mira, ya casi estoy en
la estación del pueblo.
De acuerdo, bien, ¿puedes tomar
un taxi para venir a casa?
Porque realmente estoy
algo ocupada por aquí.
A la mierda.
Ahí estás.
Esther.
Sal, Esther
o como carajos te llames.
¿Sabes?
No tiene por qué ser así.
¿De verdad, Gunnar?
Estoy seguro de que
podríamos resolver algo.
¿Realmente crees eso?
¿Honestamente?
No.
Yo tampoco.
Mierda.
¿Gunnar?
No.
No...
¿Qué has hecho?
¡¿Qué has hecho?!
Te lo has llevado todo.
Allen nunca será tuyo,
pero puedo prometerte esto,
él va a saber quién eres.
La fenómeno deforme que
manipuló nuestra pena,
asesinó a mi hijo e
intentó matarme a mí.
Hasta que yo hice lo
que tenía que hacer.
¡Llame a los bomberos!
¡Gunnar!
Sujétense, ¡ya voy!
- ¡Ayuda! - ¡Papi,
mamá ha intentado hacerme daño!
- ¡Allen!
- ¡Por favor, ayuda!
- ¡No se vayan a soltar!
No puedo aguantar mucho más.
¡Me estoy resbalando!
- ¡Papi, ayuda!
- Cariño, aguanta. ¡Aguanten!
Ya voy.
¡Ella no es Esther!
¡Es una mujer adulta!
- ¡Te está mintiendo!
- ¿Qué?
- ¡Nos ha engañado!
- ¡Mami está mintiendo!
- ¡Dame la mano!
- ¡No, papi! ¡Por favor, ayúdame!
¡Tricia!
- ¿Qué carajos?
- Hice esto por ti. Por nosotros.
Para que podamos estar juntos.
Allen, te amo.
¿Quién carajos eres tú?
¡Eres un monstruo!
¡Allen!
# Tienes que dar un poco #
# Hay que dar un poco #
# Y dejar que tu pobre
corazón se rompa un poco #
# Esa es la historia de...
Esa es la gloria del amor #
# Hay que reírse un poco #
# Llorar un poco #
# Antes de que las
nubes pasen un poco #
# Esa es la historia de...
Esa es la gloria del amor #
# Mientras estén los dos #
# Tienes el mundo y
todos sus encantos #
# Y cuando el mundo
haya terminado contigo #
# Se tienen en los brazos
el uno al otro #
# Tienes que ganar un poco #
# Perder un poco #
# Y siempre tener
el blues un poco #
# Esa es la historia de...
Esa es la gloria del amor #
El fuego le quitó todo a Esther.
Su casa, su familia.
Toda la situación es tan trágica.
Es horripilante.
Lo sé.
Como si Esther no hubiera
sufrido ya bastante.
¿Secuestrada y ahora huérfana,
sin familia que la acoja?
¿Qué pasará ahora?
Me he puesto en contacto con una
agencia de adopción de confianza.
Estoy segura de que
encontraremos un hogar...
donde Esther pueda recibir el apoyo
y el amor que se merece.
Después de todo,
¿quién no querría adoptarla?
Orphan: First Kill (2022)
Una traducción de
TaMaBin