¡No pueden huir!
¡No pueden esconderse!
¡Los atraparé!
¡Ayuda!
¿Hola?
¡Oigan! ¡Auxilio!
Más vale que salgan volando.
Tengo ocho o nueve hoyos
cavados en el patio para esto.
¿Saben qué?
¡Los voy a matar!
¡Querían joderme!
¡No saben con quién se meten!
¡Auxilio!
¿Hola?
Se acabó.
Hora de la fase dos.
Cuidado, Spurlock en la casa.
¿Creen que pueden jugar conmigo?
Todo tuyo.
¿Qué diablos?
Mi exesposa, Tania, y yo...
Nunca salió alguien vivo de aquí.
Lo tengo, nos vemos en el auto.
¡Esta es la parte que me encanta!
-¡Oye!
Ir tras ustedes.
-¿Viste a Heather salir de la casa?
-No. Llámala.
-¡Heather!
-¿Dónde están?
Llegando auto. ¡Apresúrate!
¡El teléfono!
¡Oye!
Ya casi llego. ¡No se vayan sin mí!
¡Ya llegué!
Vámonos de aquí.
-¿Recordaste la foto?
-Rayos.
¡Dos minutos!
BIENVENIDOS A CARP
FARMACIA
BIBLIOTECA PÚBLICA DE CARP
Es el baile de jugadores.
-¿Qué cosa?
-El baile de jugadores.
Es tradición que el presentador
haga una fiesta para los jugadores.
¿No podían mandar
una invitación electrónica?
No, creo que así es más festivo.
"Festivo". Bueno.
Te ayudaré.
¿Qué te parece?
Ray, ¿puedo subir a la camioneta?
¿Qué mierda te pasó?
-¿Me puedo subir, Ray?
-Sube.
Vamos.
¿Qué mierda, Ray? ¿Qué...?
¿Qué mierda contigo?
¿Viste los tipos
con los que hice el trato en Galveston?
Sí.
Bueno...
Me retrasé un poco
en el pago del producto.
Qué imbécil eres.
¿Qué clase de traficante
le roba a su proveedor?
Iba a devolverles el dinero.
Tengo hasta el final del verano.
Debo volver al juego, Ray.
Estás en graves problemas.
Por suerte para ti, te conozco bien.
-Bueno.
-Sabía que algo fastidiarías,
así que tomé una de estas reliquias.
Mira.
Envié tu prueba.
-Parece una verga.
-Imbécil.
Él responderá a tus señales.
Los caballos son muy intuitivos.
Mi difunto esposo decía
que deberíamos asignarlos como jurados.
Hola, Anne.
Cielos, lo olvidé.
Hoy venía Little Bill.
¿Little Bill Kelly?
Sí. ¿Lo conoces?
Del pueblo.
Su padre era el alguacil antes de Cortez.
Cierto. ¿Sabías que estuvo
dos períodos en Afganistán?
Le dieron un balazo a 2 cm de la columna.
Cuando volvió, estaba perturbado.
Intento darle trabajo siempre que puedo.
-¿Cómo estás?
-Hola.
¿Es el de allá?
Sí. Voy por la camioneta.
Si no, tendremos que rodear el lago a pie.
-Hola.
Hola, muchacho.
No lo olvides, debes ser firme con él.
¿Sí?
Debe saber que tú estás en control.
¿Verdad, muchacho?
Siempre quise mi propio caballo.
Siempre quise muchas cosas.
Los caballos detectan el miedo.
-Hasta luego.
-Adiós.
Oye.
Muy bien.
Conoce el pueblo, reverendo.
Buscamos chicos que hayan estado
en problemas el último año.
La idea es que algunos chicos
podrían tener cicatrices muy profundas.
No soy un cura católico, John,
si buscas confesiones.
¿Quién es ese?
Me parece conocido.
Abrimos nuestras puertas, como pide Dios.
"Yo soy la puerta.
"Todo el que entre conmigo,
estará a salvo".
Es Hunt Kenny.
Se graduó el año pasado.
Trabaja con su tío en el concesionario.
Hunt Kenny. Conozco ese nombre.
¿Viene mucho?
No tanto como debería.
Amén.
Ayer vi a la madre de Abby.
¿Y las notas que dijo que recibía Abby?
Las notas que nunca leímos
no pueden decirnos mucho, ¿no?
Si me pides mi opinión,
Mary intenta encontrar un culpable,
dónde enfocar su dolor. Créeme,
sé lo que se siente.
¿Había algo
en los videos de seguridad del granero?
-No.
-¿Qué?
El grafiti salió de algún lado.
Hernandez ha revisado 20 horas de archivo.
Aún no hay nada.
Pero hace un rato pasé por la iglesia.
Vi a un chico, Hunt Kenny.
-En una reunión de recuperación.
-Jugaba al fútbol con Jimmy.
Sabía que recordaba su nombre.
Lo arrestamos varias veces.
Vandalismo, conducción temeraria.
Hasta por posesión, una vez.
Langley, quiero que vayas por Hunt
y veas en qué lío está metido.
-Bien.
-Williams.
Hablando de líos,
tu viejo amigo volvió al pueblo.
-¿De qué habla?
-Es un momento raro.
Creí que ahora era problema de Beaumont.
-No.
-A partir de hoy,
regresó el hijo pródigo.
¿El abuelo sigue vivo?
Eso tengo entendido.
Maldición.
Y yo que esperaba buenas noticias.
¡Ven aquí, pequeño imbécil!
¡Mierda! ¿Qué demonios?
¿Me extrañaste o qué?
¡No, carajo!
No. Pero extrañé pedirte el auto.
Sí, apuesto a que sí.
Solo con él logras acostarte con alguien.
Perdona que no llegué a la graduación.
Quería ir, pero tengo un jefe
que me tiene dominado.
Y ni siquiera
me compra flores para mi cumpleaños.
Pero te traje algo.
¡Ojalá te guste!
-¡Entrega especial de tu hermano mayor!
-¡Suéltame!
Gracias.
¿Venden papel encerado?
Sí. Está en el fondo. Lo verás.
-Sí, ahí.
-Bien.
Genial.
Vaya.
Bien. ¿Haces muchas galletitas?
Quizá. No, solo soy fotógrafo.
Siempre pierdo los difusores de flash.
Esto funciona.
Te reconozco.
Fuiste fotógrafo en mi graduación.
Probablemente. Este año hice como 13.
Voy a Maverick.
-¿No me recuerdas?
-Perdón.
¿Toga negra? ¿Birrete con borla?
Eres la de la sonrisa increíble, ¿no?
Ahí está.
-Ahora recuerdo.
-Sí.
-¿Me recuerdas tu nombre?
-Soy Nat.
-Max Slinger.
-Hola.
-Bueno... Hora de pagar.
-Claro.
Perdona.
Lo del dinero.
También tomaste fotos del desfile, ¿no?
Sí, a veces trabajo para el condado.
Hago rodeos, desfiles,
graduaciones, carreras de camiones.
¿Cuándo estarán listas
las fotos de la graduación?
Las envié a la escuela.
-Puse un par en el sitio web.
-¿Haces retratos?
Sí, si quieres uno, deberías llamarme.
-Un placer conocerte.
-Sí. Igualmente.
¿Qué piensas?
¿Hada maníaca de ensueño,
ingenua trágica, seductora peligrosa?
¿Qué?
Son atuendos. ¿Para el baile de jugadores?
Déjame pensar.
¿Qué tal un hada seductora trágica?
-Ese es bueno.
-Gracias.
Creo que es algo.
Me cuentas todo, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Qué quieres saber?
Nada. Solo que si tuvieras un secreto,
me lo dirías, ¿no?
Heather. Mira...
No es un secreto
que Bishop y tú están enamoradísimos.
Es solo un cliché.
-Espera.
-¿No?
No es... lo que quería decir.
De verdad, era más bien
una pregunta filosófica.
Claro.
¿Recuerdas la lista de nombres
que encontré en el túnel?
Significa que había un juez con nosotros.
Tiene que ser Ray.
Esa tierra era de su abuelo.
Seguro la eligió por el sótano,
para poder bajar y escribir
los nombres de los que entraban.
-Quizá.
-¿Quién más podría ser?
Bishop y yo no estamos enamorados.
Cielos. Cada vez que se miran,
sus ojos parecen lenguas.
Bueno. Primero, eso es un asco.
Segundo, es mi mejor amigo.
No, ¿sabes qué? Tienes razón.
No es un cliché
enamorarte de tu mejor amigo.
Es solo lo más buscado en Google.
-Estás delirando.
-Estás aplazando.
¿Adónde vas?
Debo ir al campamento a buscar a Lily.
Adiós.
-¡Aplazas!
-Bueno.
Nunca jugué.
Ya tengo suficientes problemas.
Por supuesto, Hunt.
Has tenido un año duro.
Pero ¿Jimmy habló del juego?
Una o dos veces.
Está bien, hablamos de eso.
Pero solo porque...
teníamos un fondo.
¿Quiénes?
Algunos del equipo de fútbol apostaron
contra chicas del equipo de baile.
Elegimos a Jimmy,
los chicos se enojaron cuando la cagó.
Pensaron que mantenía bajo su puntaje
para que Abby fuera a la final.
¿La final?
¿La ruleta rusa?
Dijiste que Jimmy
mantenía bajo su puntaje.
¿Significa que hay
un sistema de puntuación?
Nunca jugué.
Estabas en el equipo de fútbol.
Habías apostado dinero.
¿Quién llegó a la final?
¿Por qué Jimmy mantenía un puntaje bajo
para darle un lugar a Abby?
¿Quién más tenía los puntos?
Cole Warren los tenía.
Pero se fue a Colorado con una chica
antes de que terminara el juego.
No sé quién tomó su lugar.
¿Ya me puedo ir?
Cuando lo sepas, llámame.
Y por las tardes,
haremos teatro con Miriam.
Escribiremos nuestra propia obra.
Sí, me lo dijiste. Qué emocionante.
No olvides los permisos
y el paquete de bienvenida.
Mamá debe firmarlos
o no podré ir a las excursiones.
Me aseguraré de que los firme.
Te lo prometo.
Maldita perra, ¿quién se cree que es?
¿Qué hace aquí?
-Parece que se va.
-Ojalá no volviera.
¡Oye, cariño! ¡Olvidaste algo!
¡Dáselas a tu próxima puta!
¿Sabes qué?
Se terminó lo nuestro, Sherri.
¿Lo prometes?
¡Sí, trato hecho!
Bueno,
¿van a entrar
o traigo una regadera y las planto?
Si quieres mirar algo,
el control remoto está en el sofá.
Lily, ¡la cena estará en cinco minutos!
¡Estoy leyendo!
¿Qué es todo eso?
Lo mandaron de la biblioteca.
Permisos para que Lily
pueda ir a excursiones.
¿Cuestan dinero?
Así que ¿tú y Bo volvieron a terminar?
Sí. Encontré fotos en su teléfono
de una zorra del hipódromo.
Oye.
Tengo algo para ti.
Te devuelvo $400 de lo que tomé.
Gané algo de dinero extra
trabajando en bodas.
Sé que no es mucho, pero...
No, gracias.
Desearía no haber tenido que tomarlo.
¿Qué tal el nuevo trabajo?
¿Esa mujer ya te tiene limpiando inodoros?
Trabajo más que nada con los animales.
Recuerda, no eres la sirvienta de nadie.
Los de la ciudad vienen aquí
y se creen los dueños del lugar
y de los que vivimos aquí.
Anne no es así.
-Me enseñará a montar a caballo.
-¿Sí?
¿Te pagará para eso?
Lily, ¡la cena! ¡Ahora!
¡Debo terminar el capítulo!
Un día se le va a quedar la nariz pegada
en un libro a esa niña.
No sé de dónde lo saca.
A su edad, no me habría sentado a leer
ni aunque me pagaran.
Ojalá pudiera volver
y hacerme entrar en razón.
Cuando era joven,
lo único que quería hacer
era estar con mis amigos,
escuchar música, fumar hierba.
Debí terminar la escuela,
ahorrar dinero.
Pienso que si no hubiera...
¿Qué?
Lo único que sé
es que tú no terminarás como yo.
Eres demasiado inteligente.
No, vas a descubrir lo que quieres
y vas a salir a buscarlo.
¿Heather?
¡Hola!
¿Qué haces aquí?
¿Has visto mi suéter?
¿Tu suéter?
Sí. El verde con parches.
¿Viniste hasta aquí
para ver si tengo tu suéter?
Intenté llamarte.
No tengo batería.
Dejé el cargador en el auto de mi papá.
Entonces, ¿no lo viste?
Bueno,
mejor vuelvo a la búsqueda.
Las 48 horas tras la desaparición
de un suéter son las más importantes.
¿Por qué actúas tan raro?
¿Podemos entrar y hablar un segundo?
No es un buen momento.
Creí que no tenías batería.
Sí...
¡Hola! Bishop, tu teléfono.
No sabía que vendrías.
Sí. Yo tampoco.
¿Nos darías un momento?
Claro.
Claro, no hay problema.
Claro. Sí.
¡Heather!
No puedo creer
que estuve vomitando palabras ahí,
y tú no me dijiste que...
Debiste decírmelo.
No es lo que crees.
Lo que creo es...
que es fabuloso.
¿No estás enojada?
¡Enojada! No... Es lo opuesto de enojada.
Me alegro mucho por ti.
Parece que estuvieras enojada.
Solo...
No puedo creer que no me lo dijeras.
Somos mejores amigos, ¿no?
Los amigos se cuentan las cosas.
Especialmente esas cosas.
Heather, ¡espera!
También tengo algo que decirte.
Y he querido decirlo
hace un tiempo, pero...
temo perderte como amiga.
Estos últimos meses, he sentido...
un cambio.
Y sentí... que quizá tú podrías sentir...
Lo que pasa es
que hace tiempo que somos mejores amigos.
Y no quiero...
Yo tampoco.
Por Dios, yo tampoco.
Tú y yo...
Nunca pensé en ti de esa forma.
Ni un segundo pensé en ti...
de esa forma.
Eres como mi hermano.
La idea de besarte es...
traumatizante.
Estamos de acuerdo.
Sí, solo... quería asegurarme
para que no fuera raro con Leela.
No es raro.
Te dije que no iré.
No te dejaré deprimirte por eso.
No estoy deprimida.
Sí, esta es la definición
de estar deprimida.
Escucha.
Irás al baile de jugadores.
Te divertirás y lucirás sexi.
Te olvidarás de Bishop.
¡A la mierda con él!
Pero debes arreglarte.
Te ves muy bien. Hice un gran trabajo.
-¿Lista?
-Claro.
¡Vamos! ¡Te ves divina!
Sí. Es solo que me siento un poco...
Como que trato de verme bien.
Pero estás muy sexi.
¿A quién le importa si lo lograste? ¿No?
¿A quién le escribes?
A nadie. Solo Dodge.
Dijo que nos llevaría.
¿Qué? ¿Qué estás mirando?
¿Por qué te sonrojas?
No me sonrojo.
No podemos ganar
si no conocemos a la competencia...
Cierto. ¿Él es una "táctica"? ¿No?
¿No oíste
lo de "mantén cerca a tus enemigos"?
-A veces das miedo.
-¿Solo a veces?
Bueno, tú ganas. Creo que es lindo.
Y sabes que me gustan los misterios.
-De tal palo, tal astilla.
-Qué graciosa. Vamos.
¡Santo cielo! Está Luke Hall.
Creí que se había mudado.
¿O no estaba preso?
¿Jugó Pánico?
Ganó Pánico.
¿No atropelló a alguien
jugando una justa con el auto?
No, ese año no hubo justa.
Luke ganó la ruleta.
Nadie más quería tocar la pistola.
Oí que Luke y Conrad Spurlock
estaban en un auto robado.
-Mentira.
-Eso...
No es mentira.
Que tengas tres reyes es mentira.
Oye, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Sí. Iré por bebidas. ¿Quieren algo?
-¡Tragos!
-Tomaré lo que tome ella.
Sí.
En fin, Hunt dice
que la historia es pura mentira.
Sí, son noticias falsas.
De haber atropellado a alguien,
-estarían presos.
-Exacto.
Spurlock y el fiscal
son amigos de secundaria.
¿Lo ayudó a cubrir un asesinato?
No, no mató a la chica.
Solo está paralítica.
Mi primo trabaja
en un hospital en Freetown.
Dice que estará
en silla de ruedas de por vida.
-Cielos.
-Qué horror.
Por Dios.
-Hola, amiga.
-¡Hola!
¡Sí!
-Tengo una bebida.
-Gracias.
Veo que te estás divirtiendo.
Lindo vestido.
Te queda lindo.
Claro que se vería mejor en mi piso.
¿Y esa frase hace
que alguna chica se desvista?
En general soy yo el que las desviste.
¿Descargaste tu personalidad de Tinder
o eres un imbécil hecho a medida?
Definitivamente soy original. Sí.
Eres una cebolla
de clichés de personas horribles.
¿Sí?
-Sí.
-¿Qué quieres que diga?
Quiero que seas real.
Una persona real, por dos segundos,
en lugar de un anuncio de condones.
¿Quieres que sea real contigo?
Bien.
Seré real contigo.
Me gusta cómo te muerdes el labio.
Me gusta que caminas
como si el mundo fuera un ascensor lleno
y tu cuerpo fuera una valija que intentas
achicar para no molestar.
Me gusta tu cuerpo.
Me gusta pensar en tocarlo.
Me gusta pensar en cuánto me tomaría
recorrer con los dedos cada centímetro,
sin perderme ni un rincón.
¿Es suficientemente real para ti?
Porque es todo mentira.
Una frase es una frase, cariño,
aunque esté bien vestida.
Al menos las mías son sinceras.
Eres un maldito imbécil.
Eso me han dicho.
Pero qué te importa qué piense de ti, ¿no?
No te importa.
Como dijiste en el último reto.
Preferirías morir.
Vete a la mierda.
Adiós. Nos vemos luego.
¿Por qué nunca te ríes?
-¡Me río!
-¿Sí?
-Sí, me río.
-¡Claro!
Me río cuando algo es gracioso.
-Ay. Está bien.
-Sí.
¿Esto es gracioso?
-¿En serio?
-No es en serio. ¡Vamos! ¡Ríete!
Está bien.
Me reiré si dejas de salpicarme.
No puedo. Soy un delfín.
Eres un delfín.
Soy una mujer delfín. Es una lucha.
Está bien, tú ganas, delfín.
Persona mitad delfín.
Creo que tienes miedo.
¿A qué crees que le tengo miedo?
No sé, pero quiero averiguarlo.
Bueno.
¿Quieres saber a qué le temo?
A los delfines.
¡Sí, rayos! Chicas de secundaria.
-Sí.
-Idiota.
Tus labios parecen muy suaves.
-Gracias.
-Como almohadas pequeñitas.
Troy me enseño que si te exfolias...
Sí, son mis labios.
¡Por Dios! Amo esta canción.
¿No amas esta canción?
Todo el mundo la ama.
¿Sabes quién no la ama?
En realidad, ¿a quién le importa?
¿A quién carajo le importa si me ama o no?
La canción. Si ama o no la canción.
La canción.
¿Estarás bien?
Lindo auto.
Sería una lástima que se abollara.
Es de Dodge.
No conduciré. Obviamente.
Tranquila.
Cuidado con la pintura.
Púdrete.
Los autos son como las chicas.
-Si las tratas con cariño...
-¿Qué? ¿Las montas más rato?
-¿Puedo preguntarte algo?
-Sí.
¿Tienes algún sentimiento
que no salga directo de tu pene?
A veces me da hambre.
¡Oye!
Ya estás ebria.
¿Y?
Cuando se termina el paseo,
te bajas, cariño.
La fiesta queda por allá.
Mi abuelo bebía litros de esto.
Metía el hielo directo en la botella.
Yo siempre sabía que era noche de vodka.
El olor a orina de su cuarto me despertaba
aunque yo abriera las ventanas.
Es gracioso que me gustara ese olor.
Significaba que no bebería whisky.
Con el whisky...
se quedaba levantado,
y nos despertábamos
porque lo oíamos venir.
A veces...
tengo ganas de romper todo.
quiero saber qué sintió Jimmy Cortez
cuando se puso
el cañón de la pistola en la boca.
Pero la mayor parte del tiempo,
no siento nada.
¿Eso te sirve?
¿Alguna vez deseas que pasara algo bueno,
algo verdaderamente bueno?
¿O quizá...
crees que va a pasar algo bueno,
y lo deseas tanto
que olvidas que aún no es verdad?
Ya no creo
que vayan a pasarme cosas buenas.
Eso evita que me decepcione.
Eso es triste.
Tú estás llorando en el estacionamiento.
No estaba llorando.
Entonces los ojos te sudan mucho.
¿Sabes?
Tú y yo somos muy parecidos.
¿Sí? Bien, vamos. Dímelo.
Ambos somos basura.
Gracias. ¿Me quito
la ropa interior ahora o luego?
No. Quiero decir que somos escoria.
Desperdicios.
Deshechos.
Estamos en la salida de mierda
de un pueblo en el medio de la nada
en donde nadie quiere estar.
¿Sabes qué ve la gente cuando nos mira?
Cupones que van a la basura.
Ven suciedad que se va por el caño
en sus duchas bonitas.
Ven ropa de mierda que nunca usarían.
Ven trabajos de mierda
que no quieren tener.
Se apresuran a subir las ventanillas
para que no entre el olor a pobreza.
Pero ¿puedo decirte algo?
Me encanta ese olor.
El sudor. El hambre. La vida.
Las chicas ricas huelen a plástico.
Esa noche te convertiste en pájaro.
No sé qué eres.
No importa que seas bonita.
No me importa.
Te vi volar.
Espera.
¿Qué pasó?
No sé. Creo que oí algo.
¡Aquí! ¡Muchachos, miren!
¡Empieza el juego!
¡Miren! ¡Empieza!
-Deberíamos separarnos.
-Me parece bien.
VIERNES DE SOL A SOL
CASA GRAYBILL
Ansío limpiar esa mierda.
Está mojada.
No pueden haberlo puesto hace mucho.
-Pero significa...
-Los jueces están aquí.
Al menos uno de ellos.
HOME AWAY
POSADA MOTEL
Subtítulos: Evelyn Antelo
Supervisión creativa: Rebeca Rambal