¡Heather!
¡Voy por ayuda!
¿Heather?
¡Heather!
Heather, ¡despierta!
¡Por favor, despierta!
PÁNICO
¿Heather?
Está bien.
Perdón, estoy bien.
Me asustaste.
Desearía...
haber estado ahí.
-Yo...
-Oye.
Oye.
Me alegra que no.
Heather, los médicos dicen
que podrías haber muerto.
Siempre dicen eso.
Cuidado.
Te acomodo las almohadas.
Tu madre se llevó a Lily
al trabajo con ella un rato.
Me dijo que la llamara si despertabas.
Por Dios, Heather.
Hola.
Estaba muy preocupada.
No podía ni pensar.
Me ayudaste a salir. No pude...
-Oye.
-No pude ayudarte.
Oye, está bien.
Y me salvaste.
Está bien.
De verdad.
¡MEJÓRATE PRONTO!
¿Todos fueron ahí a jugar Pánico?
No, yo no jugaba un juego.
Créame, sargento,
se me ocurren mejores formas de matarme.
Me alegra que estén todos bien.
Señorita, ¿puedo hablarle afuera
un minuto?
-Esta fue una mala idea.
-¿Puedes sentarte? Me estás mareando.
Que te lastimaras no era el plan.
Deberíamos cancelar esto.
El incendio
no tuvo nada que ver con el juego.
No habrías estado ahí...
Es un lugar muy estúpido para una fiesta.
Lo sé.
¿Creen que los jueces me den puntos extra
por ser la última en salir?
No fuiste la última.
Little Bill Kelly estaba en el sótano.
Tyler encontró su cuerpo
antes del incendio.
¿Su cuerpo?
Tenía una aguja en el brazo, pero...
-Pero ¿qué?
-Las pruebas se quemaron,
así que la policía no puede asegurar
que el fuego lo haya matado.
-Hola, oficial Williams.
-¿Dónde encuentro a Heather Nill?
Heather, mi papá está aquí
y quiere hablar contigo.
Di que estábamos en una fiesta, ¿sí?
Ahí está.
Buen día, bella durmiente.
Tuviste mucha suerte.
Poco después de que Natalie te encontrara,
el segundo piso de derrumbó.
No fue suerte en realidad.
Oí que en la fiesta entraban en pánico.
Solo salí un poco después que los demás.
¿De quién fue la idea de hacerla ahí?
Sí, es una tradición.
La hacen ahí todos los años.
Vamos, Heather.
No somos tan tontos como creen.
Sabemos que hay otro juego este año.
Natalie...
Natalie es mi hija,
y quiero creer
que me dice la verdad, pero...
Esto es serio, Heather.
Y los vigilaremos
como halcones desde ahora.
DEPARTAMENTO DEL ALGUACIL
DEL CONDADO DE RICHARDS
Hoy hablé con el fiscal
tras el funeral de Little Bill.
Dijo que el papá de Little Bill
lo ayudó a obtener el cargo.
Y mucha gente respeta a su padre.
Por eso no iba preso.
No trabajas 26 años
como alguacil del condado
sin hacer algunos amigos.
Parece que ya termina con Williams.
Sra. Cortez, ¿le puedo ofrecer algo?
¿Quiere café o té?
¿Recuerdas cuánta gente
fue al funeral de Jimmy?
Sí, tuvimos que ir a la secundaria
a buscar más sillas.
Y aun así, solo había lugar de pie.
Era un gran chico.
Todos lo querían.
No todos.
El fiscal quiere que acuse a alguien
por su muerte.
¿En serio?
-Los chicos juran que no estaban jugando.
-Lo sé.
Los chicos hacen fiestas ahí
desde nuestra época.
Quizá, pero hay un incendio, un juego,
un montón de chicos y un cadáver...
¿Mienten sobre la sobredosis?
No importa si mienten o no,
si no podemos probarlo.
Las pruebas son cenizas.
¿Qué estás pensando?
Little Bill mencionó a Abby Clark.
Parecía que él sabía algo
que nosotros no sabíamos.
-¿Y?
-Y...
¿si sabía algo?
Bien, esto es lo que te debo.
Y este es el adelanto de dos semanas.
-¿Sí?
-Gracias.
Toma. Gracias a ti.
Estaba preocupada por ti.
Qué bueno que ya estás mejor.
Sí.
Estoy muy orgullosa de ti,
de que empieces la universidad.
Muchos de los jóvenes de aquí,
no sé, parecen perdidos.
Es solo un programa de certificación.
La estatal de Longhorn tiene uno,
solo dura dos años y es barato, así que...
-Es contabilidad y...
-¿Contabilidad?
No te imagino como contadora.
Eres creativa.
Te veo, te observo,
siempre estás tomando nota
en el cuadernito que tienes,
cada vez que tienes un descanso.
Sí, no sé.
Es para sacar
las historias de mi cabeza. ¿Sabe?
Sí. Entonces, ¿por qué contabilidad?
Bueno...
Me gusta escribir historias, pero...
No sé, son inventadas y...
En el mundo real,
uno tiene que ser realista.
¿Realista?
El problema con eso es
que todo el mundo tiene
su propia idea de qué es realista,
y la mayoría de esas ideas son inventadas.
Crea tu propia realidad, niña.
BIENVENIDOS A CARP
Vamos, Lilybug. Cuéntame.
Bueno.
¿Somos pobres?
Nick Derrick dijo que no tengo teléfono
porque no podemos pagarlo.
Esa no es la razón.
Dijo que por eso
solo tengo un par de tenis
y por eso vivimos en un remolque.
Que éramos basura de remolque.
Primero,
te encantan esos tenis.
Segundo,
ese tal Nick Derrick
suena como una basura.
El dinero no te hace ser quien eres.
¿Sí?
Eres una basura como persona, o no.
Y Nick Derrick suena
como una montaña de basura.
Vamos.
SARGENTO CHRISTINE LANGLEY
Encontré a Cole Warren.
Tenía suficientes puntos
para competir con Jimmy.
Cierto.
Cole ha estado en Corpus todo este tiempo.
¿Quién lo reemplazó?
Una chica llamada Shay O'Reilly.
La encontré.
Es desnudista en Trinity Falls.
Iré a interrogarla.
Pero adivina qué más descubrí.
¿Recuerdas que Hunt dijo
que Cole salió del juego,
-y se fue del pueblo con una chica?
-Sí.
Hunt se equivocó en eso.
Cole admitió que salió
porque recibió un pago.
¿Un pago? ¿De quién?
Luke Hall.
Luke Hall, ¿eh?
-Hola, Bo, ¿qué tal?
-Hola.
-¿De qué te acusan?
-¿Esta vez?
Tomas unas cervezas,
y te arrestan por conducir ebrio.
Te peleas con tu pareja,
te arrestan por violencia doméstica,
aunque ella sea la que te tira los platos.
-Diablos.
-¿Y tú?
No, esta vez vengo por gusto.
Me apunto para el derbi.
Y saludo a mi primo. Trabaja aquí.
¿Sí?
¿Qué probabilidades hay
de que pierda mis cargos?
Ahora que mencionas probabilidades.
Por casualidad...
¿te gusta apostar?
Los jueces no han dado señal
en una semana.
Lo sé.
Si cancelan el juego, estamos jodidas.
-¿Quieres seguir jugando?
-No quiero quedarme en Carp.
Quiero ir a una universidad
de verdad y quiero...
una residencia universitaria.
Con una compañera de otro estado.
Quiero ver gente que no haya visto
todos los días de mi puta vida.
No necesitas Pánico
para ir a la universidad.
No, tú no necesitas Pánico.
Yo soy pobre, ¿recuerdas?
¿Recuerdas en el octavo grado,
cuando April se enojó
porque llevaba el suéter de Adam?
-¿Creyó que yo andaba con él?
-Sí.
Él lo había donado a caridad.
Y por eso yo lo tenía.
Hice que jurara no decirle nada a nadie.
¿Por qué? Ella te molestó por semanas.
Era mejor a que la gente supiera
que compro de segunda.
Heather.
El otro día vi al fiscal.
Caminé con él a la oficina del alguacil
luego del funeral.
Tendrá que arrestar a alguien
por la muerte de Little Bill.
A Cortez se le metió la idea de que quizá
tú tengas que ver con lo de Pánico.
Le dije que nunca serías tan estúpido.
Le dije que nunca me avergonzarías así,
después de todo lo que he trabajado
y he hecho por ti.
Quizá esto te sorprenda,
pero no todo se trata de ti.
-¿Intentas ser encantador?
-Solo soy preciso.
Compórtate.
Mira allí.
En la colina.
¿Ves las casas entre los árboles?
¿Ves todas esas ventanas?
Son ojos, hijo.
Esperando a que nos equivoquemos.
¿Entiendes?
Es una locura.
-Qué locura.
-Es muy bueno.
Se acerca mucho.
-Hola.
-Hola. ¿Qué haces aquí?
Dot dijo que no habías ido
los últimos días,
así que vine a ver cómo te sentías.
Y te traje algo.
Lo envolví yo misma.
Quise ayudarlo a instalarse.
Te dije, no hay mucho para ver.
Gris, negro...
¿Sabes que hay otros colores?
Escuché rumores.
Es como un monasterio.
Quizá estoy expiando por algo.
¿Son tuyos?
Algunos, sí. Algunos eran de mi padre.
Sí, tenía como 16 cuando gané ese,
cuando hice mejor tiempo que él.
Nunca olvidaré su cara
cuando salí de la pista.
-Debió estar orgulloso.
-En realidad, no.
Estaba ebrio.
Fue el último día que lo vi vivo.
En fin...
No sé, volvió unos meses después de eso,
y se ahorcó.
Siempre bromeábamos que moriría
con una soga en la mano.
-Perdón, es...
-No, no debí decir nada.
-Eso fue...
-No debí decir nada.
No. No dijiste nada. Fue...
Es horrible.
-Gracias.
-Está bien.
Diablos. Olvidé que tenía
una pizza en el horno.
Gracias, cariño.
Alguien estuvo
mirando tutoriales otra vez.
¿Te pondrás eso para el derbi?
¿Te pondrás eso
para ir a cualquier parte?
¿Por qué? ¿No me veo bien?
-¿Engordé mucho?
-Mamá, estaba bromeando.
Todos iremos a Carrigan's
a tomar un trago.
BETZED - SELECCIONES DE 5
SELECCIÓN - PROBABILIDADES - APUESTA
Mamá, ¿qué es esto?
¿Qué cosa?
Este papel.
Es de Bo.
Sus predicciones para el campeonato.
-Le gusta apostar el spread.
-¿Qué es eso?
Pregúntale a él. Yo no entiendo nada.
Pon el dinero en un equipo y reza.
Ese es mi lema.
Un sujeto que pasa horas al día
con las probabilidades
debería saber dónde gasta todo el dinero.
Ten cuidado
cuando vuelvas del derbi en bicicleta.
Hay gente en la carretera
que no debería conducir.
Bueno. Pórtate bien.
Adiós.
¿Dodge?
¿Qué harás si ganas?
Si ganamos, querrás decir. No sé.
No lo he pensado.
¿Y tú? ¿Qué harás con el dinero?
Cuando era pequeña y extrañaba a mi mamá,
mi papá se sentaba en mi cama
y me contaba historias de ella.
Lo hermosa que era.
Lo orgullosa que estaría de verme crecer.
Cómo podría haber sido famosa.
Es mejor tener una madre así,
en lugar que una que te dejó.
¿Sigue viva?
Comenzó como un juego.
Un invento.
Pensar que era una gran actriz,
pensar que era una buena madre.
Luego se volvió real.
Y...
si pudiera mudarme a California,
y convertirme en la actriz
que inventamos que ella sería,
entonces ya no sería una historia.
Pero no tengo que contarte a ti
sobre historias, ¿o sí?
¿A qué te refieres?
Dayna.
Su accidente no fue un accidente, ¿o sí?
Bueno, no hubo un motivo.
Llegaré tarde. Nos vemos luego, ¿sí?
Bueno.
Bienvenidos, chicas y chicos,
al Derbi de Demolición
y Estampida de Metal anual de Carp.
Hola, Ray.
-Hola, señoritas.
-¿Qué tal?
Corredores, enciendan los motores.
En sus marcas. Listos. ¡Fuera!
Tenemos nuevos competidores en esta ronda.
En el auto amarillo,
el número 12, está Dodge Mason.
Y en el verde, el número 14, Ray Hall.
Recuerden, amigos,el último auto
que quede andando, gana.
Dicen que esta noche habrá un reto.
Como dijiste,
el juego siempre sigue adelante.
Pero se siente diferente, ¿no?
No es solo la policía, es...
-Es como si no fuera un juego.
-Sí.
-Pero seguimos siendo compañeras, ¿no?
-Socias.
Juntas, ganemos o perdamos.
...por el medio.
¿Recuerdas la lista
que encontré en casa de Spurlock?
No son los jugadores,
es una lista de probabilidades.
¿Qué quieres decir?
Creo que alguien apuesta en Pánico.
Alguien que estaba con nosotros.
¡Primera víctima!
-¡Oye! ¡Vete a la mierda!
-Te di, perra.
Casi aplastan al número 14.
-Creo que Dodge es el 12.
-Y Ray es el 14.
Ojalá se dé de frente contra un muro.
Le dije a Dodge
que le compraría Sonic si gana.
El número 31 sigue adelante.
-¿Qué?
-Te gusta.
Bueno, basta.
Vamos. Cuéntame. No estoy enojada.
-Vamos.
-Juro que al principio era una táctica...
Quería que confiara en mí, pero...
Se siente solo, creo.
Aunque estés a su lado, se siente solo.
Quizá no cuando tú estás a su lado.
Nos hemos hecho tan íntimos
como es posible.
Pobrecita, qué zorrita.
Es una competencia brutal.
Solo quedan algunos competidores.
Hagámoslo. ¡Vamos!
Vamos.
Oye, Bishop está aquí.
¿Podrías ir a decirle lo que sientes?
Te lo juro. ¿Por mí?
Tus frustraciones sexuales
tienen el peor gusto.
Acordamos que lo de Ray no había pasado.
Créeme, desearía poder olvidarlo.
Solo quedan cuatro autos.
Parece que los últimos dos
son el 12 y el 14.
Dodge Mason y Ray Hall.
Prepárate para verme las nalgas, Dodge.
¡Parece que Dodge Mason está atascado!
Pum, ¡Ray Hall lo destruye!
-¡Por favor!
-Ahí lo tienen.
¡El campeón, el 14, Ray Hall!
¡Estoy tan emocionado! ¡Carajo!
¿Qué? No los...
¡Ray!
Fue un buen show.
Perdona a mi hermano.
Es un cabrón escurridizo, ¿no?
-Soy Luke.
-Sé quién eres.
Lo dudo.
Bueno...
-Quedan las justas, ¿no?
-¿Qué?
Ray siempre habla mierda sobre ti,
lo que significa
que le da miedo que ganes.
No hay razón para tener miedo.
Voy a ganar.
Empieza la próxima ronda.
Corredores, repórtense en sus autos.
Parece que voy en esta serie.
Nos vemos, vaquero.
CLUB PARA CABALLEROS SCARLETT'S
¡Bienvenida al escenario, Racquel!
Sé que es difícil,
pero ¿puedes decirme qué pasó con Jimmy
en la ruleta rusa?
Se suponía que no era real.
¿Qué cosa?
La pistola.
Solo que los jugadores
debían pensar que lo era.
Debía ser
una de esas pistolas de entrenamiento.
-No tiran más que aire.
-¿Quién te lo dijo?
Jimmy.
Fue juez el año pasado.
¿Los jueces pueden jugar?
Mientras no lleguen al final.
Los ayuda a estar más cerca de la acción
y nos acerca a los jugadores.
Tú y Jimmy, tú eras la otra jueza.
Se supone que pararía.
Decidimos, tras la muerte de Abby,
que no elegiríamos sucesores
y no organizaríamos otro juego.
Yo debería pagar por todo esto.
Se supone que sería yo.
Yo iba a ser la primera.
Pero Jimmy dijo
que quería terminar de una vez.
Quería asegurarse de pasar antes de Hunt.
¿Hunt Kenny jugaba? ¿Estaba ahí?
Sí.
Eso es lo retorcido de todo esto.
Podríamos no haber hecho el reto.
Jimmy y yo solo estábamos ahí para perder.
Y luego, en un segundo,
sin aviso,
Jimmy...
Oye, ¿quieres apostar
a que te gano en el tejo?
Buen intento.
Es extrañamente buena en el tejo.
-Cállate.
-Una vez le ganó a 12 universitarios.
Vamos, una sola partida.
Una pequeña partida.
Debo buscar a Bishop.
Parece que solo somos nosotros, vaquero.
-¿Me abandonas?
-Buena suerte.
Ayer trabajé en la comisaría.
¿Qué?
Cortez dijo que revisó tu habitación
la noche del incendio.
Tu papá lo dejó entrar.
Oí que le dio tus registros telefónicos.
-¿Me estás tomando el pelo?
-No.
Quieren ubicarte en el granero
y en la casa Graybill,
para obtener una orden de registro
y hacerlo bien.
Abrirán las paredes si es necesario.
Yo en tu lugar,
me aseguraría de que no haya nada.
Buena suerte.
-Gracias.
-Buenas noches.
-Siguiente.
No sabía que trabajabas en el derbi.
Solo suplanto a Diggins.
Presten atención
al número de siete dígitos, ¿sí?
Los cuatro finales
son los que importan hoy, pero,
por ahora, ese no es el punto.
Díganle a Heather, si la ven.
Necesita su boleto.
Puedo darle a Heather su boleto.
-Gracias.
-Claro.
¿Los cuatro finales son los que importan,
pero ese no es el punto?
Ese no es el punto. Es un código.
Este reto decidirá los cuatro finalistas.
Los primeros tres números
son los puntos desde Graybill.
Llevo 225.
¿275? ¿Recibiste 100 puntos?
Resolví el acertijo, ¿recuerdas?
Por Dios. Dodge.
Heather tiene 270.
Vas a la cabeza.
SALIDA 12 - I-45 - 1 A. M.
Es el siguiente reto.
Entonces...
¿de qué querías hablar?
¿Alguna vez te dio miedo lo que quieres?
¿Miedo de admitirlo?
Porque te decepcionaría no poder tenerlo.
Todos los días.
¿Recuerdas el día que fui a tu casa
y estaba Leela?
¿Y fue como si no pudiera hablar?
Quería hablarte de eso.
Estaba celosa.
-¿Celosa?
-Sí.
Sí...
Tú con ella y...
ustedes juntos.
Bueno, yo también estaba celoso.
De Ray y tú.
-Yo...
-Los vi en el estacionamiento
en el baile de jugadores.
No podía dormir.
Fui a buscarte,
quería contante sobre Leela esa noche,
-pero...
-¿Qué quieres decir?
Leela y Hunt Kenny
están juntos hace un año.
Es secreto
porque los padres de ella son estrictos.
Mi papá es el dueño de su edificio.
Me enviaba por el alquiler.
Cuando empezaron a no poder pagar,
empecé a ayudarla.
Juré que no se lo diría a nadie.
-Se lo prometí a ella...
-Bien. No tienes que contármelo.
Quería que supieras
que no era lo que parecía.
Pero dijiste que no te importaba.
Y nunca habías pensado en mí de esa forma.
Pienso en ti de esa forma siempre.
¡Heather! Santo cielo,
te busqué por todos lados.
Es mi hermana. Se trata de Lily.
Pasó algo con Bo,
pero no quiere decir qué.
¿Lily?
-Hola.
-¡Heather!
-Viniste.
-Hola. Ven aquí.
¿Hola, qué pasa? ¿Estás bien?
-No fue mi intensión.
-¿Qué cosa?
Los cigarrillos de Bo. No sabía.
Creí que eran de mamá y los tiré,
y Bo me gritó.
Oye, está bien.
Todo está bien.
Hola. ¿De dónde saliste?
Oye.
Hola, cariño,
¿te divertiste?
¿Alguien vio mi cerveza?
¿Sabes dónde está Lily?
Sí, está durmiendo, cariño, está bien.
-Oye, sal de ahí.
-Cierra eso.
Oye, tranquila.
Baja eso.
-¿Sherri?
-No, está bien.
-Cierra...
-Deja eso. Ponlo donde estaba.
Cariño, ponlo donde estaba, ¿sí?
Mamá te hablará de esto por la mañana.
-Ponlo donde estaba.
-No es para jugar.
Guárdalo, hablaremos de esto luego.
Está bien.
Todo está bien, Bo.
-¿Quieres tus cosas?
-Ponlo donde estaba.
Perdón. ¿Quieres tus putas mierdas?
Bueno. Toma.
-Heather...
-¡Toma tu mierda!
-Perra asquerosa.
-No.
No.
Es mi... Suéltala.
Me debes $100.
Quítale las putas manos de encima.
Déjala en paz.
En serio, Sherri, ¿qué carajo te pasa?
Vete.
Mamá.
¡Vete!
No. espera. Maldita sea, ¡vuelve aquí!
¡Vuelve aquí!
SALIDA
¿Es en serio, carajo?
No se ve bien.
Conozco a un tipo que cobra barato.
¿De verdad?
-Sí.
-Siempre busco gangas.
Sobreviví a Pánico y lo único
que me dieron fue una bandana.
-El verde de la suerte.
-No son bandanas.
Son vendas.
Oye, Lily.
-¿Qué?
-Tenemos que irnos.
-Lily, ¿puedes venir?
-Bien, ya voy.
Heather, vamos, atiende.
Natalie, es hora.
Ya no podemos esperarla.
Está bien.
¿Me ves?
Tengo miedo.
Todo estará bien, ¿sí?
Bien, jugadores, empiecen a caminar.
Un poco más.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Supervisión creativa Rebeca Rambal