¡Bienvenidos al 35.º desfile anual
del Cuatro de Julio de Carp!
Y no se pierdan la Estampida de Metal
en unos minutos.
¡Un aplauso para la banda
de la secundaria Samuel Maverik!
Mira, ahí está Bishop.
Y Diggins.
Quizá puedas sacarle información.
-Hola.
-Chicas.
Nada de "chicas".
Van nueve días, Diggins.
¿Has oído algo de los jueces?
Paciencia, saltamontes, paciencia.
¡Inalámbricos Mainstreet les desean
un Cuatro de Julio seguro y feliz!
Pensar que esa podrías haber sido tú.
Despídete del Fantasma
de los Trabajos de Mierda Pasados.
¿Con qué dedo?
¿Y qué tal las orgullosas
reinas de belleza del condado?
Mira a Leela. Está hermosa.
Le gustas.
Cállate.
-Hasta luego, fracasados.
-Vamos.
¡Cielos! Es Arnie,
el Armadillo guerrero.
¿Chicos?
Tiene que ser una pista, ¿no?
PÁNICO
Eso es.
¿En serio?
Recibimos la primera pista en semanas,
¿y ahora quieren recapturar
la sensación de felicidad infantil?
Es un feriado nacional, Nat.
Holgazanear es patriótico.
Voy a buscar a Shawna.
La banda tiene una carroza musical.
Quizá esa sea la clave.
Buena suerte, Sherlock.
¿Recuerdas cuando éramos niños
y mi madre decía
que si te impulsabas con fuerza
podías patear las nubes?
Recuerdo que dijo que el hombre de la luna
era un chico que cayó de cara
sobre el concreto húmedo.
Le pregunté por qué cambiaba de tamaño,
y dijo que por la construcción.
Así que por años,
pensé que había un astronauta
-reparando la luna.
-¿Sabes?
Si tengo una banda,
le voy a poner Construcción en la Luna.
Seré su groupie.
-¿Sí?
-Sí.
¿Significa que lanzarás
tu sostén al escenario?
Depende. ¿Qué tan sexi es el bajista?
Dímelo tú.
Lo estás viendo.
¿Ya es nuestro turno?
Sí. Toda tuya.
Aquí tienes.
¿De dónde sacaste ese tatuaje?
Hay más detrás de la cerrajería
si quieres uno.
CUERPO DE ADOLESCENTE ENCONTRADO
EN LA GRANJA SPURLOCK
"Granja Spurlock.
Allanamiento de morada. Mañana".
10:00 p. m.
Cielos.
Recuerdo a John Davis Hale.
Y lo que pasó en la granja Spurlock.
Para cuando llegaron
los desafíos individuales...
-¿Me vas a dar nalgadas?
-Qué gracioso.
...John Davis era el favorito.
Si sacas siquiera un pie antes
de la mañana, quedas descalificado.
Nos vemos por la mañana.
John Davis sabía
que le tocaban serpientes.
Desde primero, les había dicho a todos
que le temía a las serpientes.
Por eso John Davis Hale iba ganando.
¿Quién está listo para la fiesta?
Había mentido desde primero,
solo para sacar ventaja.
John Davis creció
en una granja de 200 años
en medio del campo.
Con culebras rayadas en el sótano
y serpientes negras en el ático.
Qué idiota.
En invierno,se metían por las tuberías,
y él coleccionaba sus pieles
y las colgaba en la pared
como decoración de Halloween.
Vamos, Verizon.
La verdad es que le importaban
un carajo las serpientes.
Solo una cosa le daba miedo a John Davis.
Los murciélagos.
¡Cielos!
Carajo.
Encontraron sus tripas enredadas
en las viejas máquinas.
Y totalmente cubiertas
de mierda de murciélago.
Mentira.
¿Cómo sabían los jueces
lo de los murciélagos?
No tiene sentido.
No lo sabían. Fue mala suerte.
¿De qué hablas?
Davis buscaba la fortuna de Spurlock.
Tenía dinero enterrado por toda la granja.
Barriles llenos.
Cerca de su invernadero.
Spurlock atrapó a Davis, le disparó
y luego fingió un puto accidente.
Es un puto delincuente.
Hale no robó nada. Era el recolector.
Guardaba ahí su dinero
porque era un lugar seguro.
-¿El recolector?
-Guardaba la droga.
¿No es trabajo del cobrador?
No. Somos la fuerza bruta.
El recolector te contacta,
te dice dónde y cuándo dejar el dinero.
No puedo creer que nadie sepa quién es.
¿Querrías que alguien supiera
que tienes tanto dinero?
Mira lo que pasó el año pasado.
Desaparecieron $30 000 dólares,
como si nada.
Deberíamos olvidar el desafío de mañana.
Ir por el premio gordo.
Si Spurlock tiene dinero enterrado...
Es una gran idea.
¿Qué tal si yo vigilo
y tú cavas con pala las 1200 hectáreas?
No habla de una pala, imbécil.
El juego cambiará.
Era una cosa
antes de que supiera la policía.
La mitad del juego es evitarlos.
O no. Perdón.
¡Sí! ¿Cómo te fue con Cortez
en la comisaría?
¿Se acurrucaron?
Sí. Estar esposada 40 horas
te hacen eso, estúpido.
Imaginen si Cortez atrapara
a nuestro amigo El Chapo.
Nuestro gran empresario
iría a la prisión federal.
-No es gracioso.
-Tranquilo.
Con esa cara bonita, harás muchos amigos.
¿Qué le sacaste a Sarah Miller?
Sarah y sus amigos pensaron
que iban a una fiesta.
Cuando llegaron, vieron
que los del último año harían un reto.
¿Confirmó lo que dijo Myra
sobre los jueces?
Quienesquiera que sean los jueces,
los eligen en secreto
los jueces de los años anteriores.
Los de este año
saben quién lo dirigió el año pasado.
Y viceversa.
Si agarramos a uno de los cuatro,
los tendremos a todos.
Los jueces del año pasado
tienen dos muertes en su conciencia.
Sí, así es.
No puede ser fácil llevar ese peso.
Se les tiene que notar.
Williams, ve a la iglesia
y habla con el reverendo Redd.
Él conoce el pueblo.
Sabe quién sufre,
quién está en problemas. Ve.
Y tú, quiero
que seas amable con Sarah Miller,
ahora que haga su servicio comunitario.
No me dará más información.
Sabe que no tenemos nada.
Quiero que te acerques a ella.
Conecta con ella. Ve.
El gallinero está detrás de la casa.
Tienes que dejarlo bien cerrado porque...
-los coyotes podrían meterse.
-Sí.
-Y ¿esa cerca allá?
Mantente de este lado.
La cerca está ahí por un motivo.
Algunos animales nunca pierden lo salvaje.
Ese es el campo alto y el campo bajo.
Lo llamo "la pradera".
Es bonito.
Y los establos y el corral de equitación.
¿Montas?
-¿Caballos?
-Sí.
No.
Tengo seis.
Cuatro míos, un par de pensionistas.
Necesitan mucho ejercicio.
Tendré que enseñarte.
No sé. Apenas sé andar en bicicleta.
Creo que me da miedo caerme.
¿En serio? No parece.
¿Que tenga miedo?
Que dejes que te detenga.
Ni preguntaste si las llamas muerden.
Las llamas no muerden.
¿Las llamas muerden?
¿Tú también odias el cigarrillo?
Jimmy odiaba que fumara.
Decía que me mataría.
Nunca es tan fácil, ¿verdad?
Creo que Jimmy tenía razón.
Puedes hablarme.
Sobre Jimmy.
Puedes decirme lo que quieras.
¿Recuerdas hace unos años?
¿La lotería que llegó a mil millones?
Sí.
En la estación, hicimos un pozo.
Compramos 100 billetes,
y si uno ganaba, los dividiríamos.
Estábamos ahí,
viendo cómo aparecían los números.
-Las bolitas...
-De ping-pong.
Se llaman bolas de lotería.
La primera que sale,
miro mi billete, coincide.
La segunda, coincide.
-La tercera, coincide.
-¡No!
No te estoy jodiendo.
Sale la cuarta, coincide.
Todo el mundo estaba callado.
Contenían la respiración.
Veía cómo pensaban
en todo lo que se iban a comprar.
Sale la última bola, 34.
Miré mi billete,
tenía el 35.
Estuve a un dígito
de los mil millones de dólares.
Pero no estuve a un dígito de un carajo.
Porque no hay segundo lugar si no ganas,
como no lo hay a no estar vivo.
Y por eso no hablo nunca de Jimmy.
Murió.
No hay nada más que decir.
Al fin y al cabo,
tienes un hijo que respira...
O no lo tienes.
Oye. Escúchame.
Aunque detengas este juego,
y lo canceles definitivamente,
no traerás a Jimmy de vuelta.
Nada revivirá a mi Jimmy.
Como nada va a sacar a tu Dayna
de la silla de ruedas.
CORREO URGENTE
PARA: MASON, D.
¿En qué puedo ayudarte?
Hola.
Estaba colgando unos volantes
para el concurso de preparación de chili.
No sabía que había una casa aquí.
Nos has estado robando los paquetes,
ojalá disfrutes el enjuague bucal.
No, solo te lo traía.
Una entrega especial.
¿Es para Dodge?
Es para mí. Dayna Mason.
Soy la hermana de Dodge.
-No me dijo que tenía una hermana.
-No es nada personal.
Una vez, rompió el récord estatal
en el Rodeo Legacy,
y no nos enteramos
hasta que lo vimos en las noticias.
Un rodeo.
¿Quieres que le diga que pasaste?
Soy Natalie.
ASOCIACIÓN NACIONAL DE RODEOS
DE SECUNDARIA - ANDREW DODGE MASON
-Maldición.
-Oye. Espera.
No, basta.
Esta tiene un truco. Mira.
-¿Debo organizarlos?
-Sí, señora.
Lo que no te dicen sobre ser policía
es que es mucha burocracia.
Estos son los sin nombre.
Cuerpos sin identificación.
-Por Dios.
-Eso no es nada.
Antes de venir aquí,
hice siete años en UVE en Dallas.
Estaba lista para un ascenso.
Era el doble de salario
y mucha más acción.
Todos pensaron que estaba loca
por transferirme aquí.
¿Por qué?
¿Quién quiere más de esa acción?
Tiene sentido.
No fueron los chicos vivos
los que me afectaron.
Con los chicos de verdad,
puedes atrapar a la persona
que los lastimó y meterla presa.
Fueron las fotos.
Había cientos, miles. Casi todas chicas.
Fotos que filtraron chicos que creían
que las amaban. Chicas solitarias,
que compartían con amigos,
que luego las extorsionaban.
Como lo que le pasó a Abby Clark.
¿Qué le pasó a Abby Clark?
Eres policía. Averígualo.
-Hola, mamá.
-Hola.
¿Qué pasó?
El grifo goteaba
y el ruido me volvía loca.
¿Tienes hambre?
Dot me hizo limpiar el colector de grasa,
así que dudo que tenga hambre
como por un mes.
Bueno.
¿Dónde está Dayna?
En su habitación.
Aún no me habla.
Vino el alguacil.
Las paredes son delgadas.
En una época,
me decían que saliera y tuviera citas.
-Está casado.
-Gracias a Dios.
Si no, vendría aquí buscando una esposa.
Antes... odiabas a los policías.
Fue antes de necesitar uno.
Sabes que solo intento hacer
lo correcto por Dayna.
Por todos nosotros.
Para cambiar algo en el mundo,
debes tener los amigos adecuados.
Excepto que nunca buscan una amistad, ¿no?
BIENVENIDOS A CARP
Yo sabía sobre el juego.
Abby admitió que iba a jugar
cuando la confronté.
Revisé sus mensajes de texto.
-¿No bloqueaba el teléfono?
-Yo tenía la contraseña.
Fue nuestro acuerdo
cuando compré el teléfono.
Solo lo revisé unas pocas veces.
No actuaba normal.
Siempre me evitaba,
se iba con Myra
o una de sus amigas del equipo de baile.
¿Vio lo que había en su teléfono?
Abby dijo que no estaba segura
de querer hacerlo.
Jimmy la presionaba,
diciendo que no se arrepentiría.
-Usted creyó que hablaba de sexo.
-Pero ahora sé que no era así.
Me juró que los retos no eran peligrosos.
La habría encerrado en un cuarto,
tapiado su ventana, para que no huyera.
Sabemos que los organizan
un par de jueces.
¿Alguna vez dijo algo de ellos...?
No me importa. Quiero saber quién la mató.
Perdón, ¿qué?
Como le dije al alguacil el año pasado,
unas semanas antes del hecho,
Abby mencionó notas,
amenazas que dejaron en el buzón,
diciendo que si no renunciaba al juego,
pasarían cosas malas.
-¿Tiene esas notas?
-No.
Ni siquiera las vi.
Hubo una sola razón
por la que pisó esa carretera.
Las amenazas la empujaron al límite.
-¡Hola!
-¡Hola! ¿Puedo entrar?
Claro.
¿Quieres un café o algo...?
-No, estoy bien.
-Bueno.
La gente ha hecho cosas muy locas
para ganar Pánico,
pero inscribirte en la secundaria
después de graduarte
se lleva el premio.
Andrew Dodge Mason.
¿Sabes qué?
¿Por qué no usamos Dodge?
-¿Cómo te enteraste?
-Mi papá es policía.
Me enseñó a notar cosas
que los demás no ven.
Felicitaciones.
Veo que llegaste por segundo año,
a la final del Rodeo Nacional,
jinete de broncos. No sabía que competías.
Dime la verdad. Tienes una oportunidad.
Si me mientes, hago que te descalifiquen.
¿Eres un juez?
No. Me mudé aquí recién en agosto.
Da el tiempo para planificar.
Claro, si los jueces del año pasado
quisieran elegir a un desconocido.
ABIERTO
¿Por qué juegas?
El huracán Harvey nos acabó.
Nuestra casa se transformó en astillas
a 100 metros de los cimientos,
y mi hermana...
Intentaba llegar a un lugar elevado,
una oleada arrastró un auto
que la aplastó contra un banco.
Estuvo ahí por horas.
Mi madre perdió su negocio,
los del seguro nos dijeron
que nos declaráramos en bancarrota, y...
cuentas de hospital.
Lo siento.
Igual queríamos mudarnos.
Le dije a mi madre que debía inscribirme
para solicitar un premio de servicio.
Cree que estoy haciendo horas
para calificar este verano.
Eres un buen mentiroso.
Pero confío en ti.
Y creo que haremos un buen equipo.
¿Equipo?
Te ayudaré a ganar,
dividiremos el premio a la mitad.
Viví toda mi vida aquí.
Conozco el juego. Tú no.
-¿Y Heather?
-¿Qué pasa con ella?
¿No es tu mejor amiga?
¿No deberías ayudarla?
Me juró que nunca jugaría.
Dijo que no podía verme saltar. Mintió.
-Así que estás enojada porque juega.
-No.
Estoy enojada por los 50 puntos.
Entonces,
¿tenemos un trato?
Parece que no tengo opción.
¿Qué es eso?
Es la granja Spurlock.
Si seremos socios,
tendremos que crear un plan.
Porque hay trampas por todas partes.
-Carajo.
-Por Dios. Lyons, ¿qué mierda haces?
¿Qué?
No. Rayos.
Sabías que das vergüenza, ¿no?
¿Puedes decirle que es embarazoso?
-No, es amigo tuyo.
-No es mi amigo, es tuyo.
Váyanse a la mierda.
Cuando sea rico, no les daré un carajo.
¿Qué diablos?
Me das dolor de cabeza con esa mierda.
Tyler siempre está sensible en su período.
¿Qué demonios?
Has estado de mal humor todo el día.
Porque nos agarró la puta policía
en el segundo reto del verano.
-Ahora Miller abrirá la boca.
-Miller sabe lo que hace.
-Quizá eso explica por qué la arrestaron.
-Ya vámonos.
Está bien.
Bien.
Diablos.
Mierda. Renuncio.
Renuncio, carajo.
¿De qué hablas?
Renuncio. No quiero que me investiguen.
-¿Te retiras de Pánico?
-¿Parece que bromeo?
Gano 800 dólares a la semana,
sin problema.
¿Y qué?
¿Ahora eres Steve Jobs?
Vendes pastillas robadas
y heroína barata.
Mi producto es puro.
Antes de todo el laxante y el talco
y la puta pintura seca.
¡Hijo de perra!
No vengas llorando para la fianza
cuando Cortez te meta preso.
¡Estás celoso
porque yo gano puto dinero!
¿Sabes qué?
No vale la pena.
Igual no ibas a ganar.
Eres demasiado cobarde.
Vamos.
¿Adónde crees que vas?
Mi casa está a nueve kilómetros.
Disfruta la caminata.
¿Me estás jodiendo? Muchachos.
¿Ray? Vamos.
¡Mierda! ¡Hijo de puta!
Bishop,
cuando te encuentras con alguien aquí,
se acostumbra decir: "Hola, ¿cómo estás?".
¿Vas a algún lado?
Sí, a la casa de Heather.
No volveré muy tarde.
Solo veremos una película.
Sentencié a un chico la semana pasada.
Empezó a robar casas
para pagar los pañales de su hijo.
Doce meses en detención
y otros doce de libertad condicional.
Todo por tres minutos de diversión
y una resaca.
Sí, Heather solo es mi amiga.
Es bonita.
Créeme, no te parecerá solo una amiga
por mucho más tiempo.
¿Leela?
Gracias por verme tan tarde.
Debía esperar que mis padres
se fueran a dormir.
No te preocupes.
Por aquí.
"El tiempo vuela
Así que vuela como el cuervo
"Para cosechar futuros tesoros
De guerras pasadas
"Llévense un recuerdo
Cuando marchen
"Y envíenme pruebas fotográficas
A la medianoche".
Ray, ¿puedes parar?
¿Traducción, por favor?
Troy, ojalá pudiera ayudarte.
Pero el acertijo...
-Deben robar algo.
-Gracias.
¿Tenemos que entrar a la casa?
Allanamiento ilegal.
Ocurre todos los años.
¿La estudiante me supera?
Pueden ir a la granja de Spurlock
por los campos o el bosque.
No completamos el último reto,
y los jueces decidieron que era injusto
otorgar o quitar puntos...
Eso no es justo.
Algunos tuvimos que cruzar.
-No todos.
-Yo tuve que cruzar.
Se mantienen las posiciones
del primer reto.
Además, porque nos atrapó la policía,
no más espectadores.
Aún falta Tyler.
Ya vendrá.
Bueno, métanse a la casa,
roben algo, salgan,
tomen una foto
y envíenla a Diggins antes de medianoche.
Este desafío vale 50 puntos, todo o nada.
Necesitan 150
para pasar al siguiente desafío,
así que esfuércense.
-Buena suerte.
-Bien.
Y Spurlock es un loco.
Dicen que todo el lugar
está lleno de trampas,
así que intenten no morir.
Bien, hagámoslo.
¿Listas?
-Sí.
-Rodeemos el bosque.
¡Alto!
-Qué asco.
-Sí.
Cielos.
Rápido.
¿Por dónde vamos ahora?
Será más rápido
si nos dividimos para investigar.
Deberíamos ver los invernaderos,
o estamos muy al oeste.
¿Nos vemos
en el próximo corte en diez minutos?
Claro.
Oye, ten cuidado.
Bueno.
Bien hecho.
Muy convincente.
¿Dónde aprendiste a mentir?
No es mentir si te crees tu historia.
Pero tú ya lo sabes, ¿no?
Vamos. Estamos perdiendo el tiempo.
Buen intento, Spurlock.
Vete a la mierda.
¡Carajo!
¿Qué demonios?
¿Natalie?
Maldición.
Recuerda el plan.
Deberás ver bien la casa desde el bosque,
investiga todas las entradas.
Yo estaré atenta a la puerta.
¿Tomaste fotos del mapa?
-Bien.
-Deséame suerte.
Oye, cuidado.
¿Esto está bien?
Por aquí.
Oigan, por aquí.
Vamos, se nos acaba el tiempo. Vamos.
-Por Dios. ¿Estás bien?
-Julia, ayúdame.
Te sacaré de ahí. Dame un segundo.
¿Me ayudas?
Sí, vamos.
Dame eso.
Gracias.
Vaya, pero si es Nill de rodillas.
¿Buscas algo?
Sí, mi teléfono.
Tu teléfono. Déjame ver si puedo...
Perdón.
Diablos.
Gracias.
Vas en la dirección incorrecta, ¿sabías?
-La casa queda al sur del maizal.
-¿Segura que vas al sur?
Me estás tomando el pelo.
Conozco un atajo, si quieres seguirme.
Gracias, pero paso.
¿Qué, no confías en mí?
No. ¿Por qué lo haría?
Intentaste sabotear a Dodge
en el último reto.
No necesito sabotear para ganar, cariño.
Está corriendo el tiempo.
No quiero decir lo obvio,
pero yo soy la que va ganando.
Ibas ganando. Ahora estás perdida.
Estoy dispuesto a ayudarte.
¿Quién sabe? Quizá me devuelvas el favor.
Prefiero morirme.
¿Ray?
Invernadero.
Qué locura.
Muéstrame el dinero.
Bien.
Hijo de puta. Me están jodiendo.
Tienen diez segundos
para salir de mi propiedad, diez...
-¡Mierda! ¡Carajo!
-...nueve...
...ocho...
siete, seis...
Cinco segundos y apunto.
Rayos.
A la mierda. Creo que perdí la cuenta.
¡Voy a buscarlos!
¿Qué demonios?
A algo le voy a dar.
Vamos.
Les voy a dar.
Oigan.
¿Qué hacen? ¿Qué diablos?
¡No! ¡Basta! ¿Qué carajo?
¿Qué pasa? ¡Suéltenme!
¡Suéltenme! ¿Qué demonios? ¡Muchachos!
¡No! ¡Esperen! Por favor. ¡Carajo!
¿Qué diablos quieren?
¡Carajo! ¡Déjenme salir!
¿Hola?
¡Auxilio!
Subtítulos: Evelyn Antelo
Supervisión creativa
Rebeca Rambal