Todos los pueblos tienen secretos.
El nuestro tiene un juego.
Los perdedores se quedan aquí,
donde sobra el talento para perder.
Los ganadores se van.
En Carp, Texas, "afuera" es
el único lugar que vale la pena.
Por eso se arriesga la vida para ganar.
La victoria es tuya,
si aguantas hasta el amanecer.
Se acerca el Juicio.
Pero el juego no es para matarte.
Y no te matará.
Si sigues una regla.
No entres en pánico.
PÁNICO
BIENVENIDOS A CARP
EMBARGADA
¡REBAJA DE PRECIO!
La verdad es que Pánico empezó
como muchas otras cosas aquí.
Porque era verano
y no había nada mejor que hacer.
Los juegos comienzantras la graduación
y duran todo el verano.
Pueden jugar todos los del último año.
A veces se inscriben 40 jugadores.
A veces, la mitad.
Pero solo hay un ganador.
Cada año, hay nuevos jugadores,
nuevos desafíos,
nuevos jueces.
Pero el juego también tiene fantasmas.
D. E. P. JIMMY Y ABBY, ¡LOS EXTRAÑAMOS!
No debemos decir sus nombres.
SECUNDARIA SAMUEL MAVERICK
Saben dónde encontrarnos.
Saben que no iremos a ningún lado.
A menos que juguemos.
Y ahora, lo que han estado esperando,
los graduados.
Natalie Williams.
¡Sí, bien hecho, Nat!
Bishop Moore.
Heather Nill.
-Llegas tarde.
-Púdrete.
Oye, Ray,
te traje un regalo de graduación.
Algo pequeño.
-¡Vamos!
-¿Qué mierda es esto?
Una tarjeta "sal de la cárcel".
¿Qué? Podría servirte
si quieres ir a visitar a tu padre.
¿Sí?
Bueno, si fuera un pase
para no contagiarme de herpes,
podría cogerme a la mamá de Tyler.
No seas estúpido. Qué tontería.
No puedo creer
que no vayan a la ceremonia.
Pues no iremos.
A volar, amigos.
¡Vamos!
-Esa es mi niña.
-Hola, papá.
Habla con tu tío.
Bien, retrato de padre e hija. Júntense.
¡Heather!
¡Ya llegamos!
Hola.
¡Mira, flores!
Gracias, Lilybug.
Vaya, llegaste.
Claro que llegué.
Estoy orgullosa de ti.
Te compré algo.
-¿Me las sostienes?
-Claro.
Solías volverte loca
con los globos de nieve. No te cansabas.
Tenía como siete años.
Una vez en Walmart,
debiste agitar como 100 de esas cosas.
Creí que nunca te sacaría de esa tienda.
Gracias, significa mucho.
Es solo algo pequeño
para conmemorar la ocasión.
-¿Por qué me miras toda rara?
-Por nada.
¿Tienes 20 dólares?
El auto se averió otra vez.
Algo del arranque.
Y el auto de Bo usa mucha gasolina...
No tengo más.
-¿Sí?
-Sí.
¿Qué pasó
con lo que te deben en la tienda?
No puedo obligarlos a pagarme, mamá.
Estoy orgullosa.
Vamos, Lily. Vámonos.
Gracias. Hasta luego.
Te quiero. ¡Adiós!
-¡Alégrate, perra! ¡Somos libres!
-Sí.
Perfecto.
Vámonos de aquí.
Estoy harta de este lugar.
-Uno...
-Sí.
-Dos.
Tres.
Gracias.
¿Por qué brindamos?
No más gimnasia.
-Ni shorts de gimnasia.
-Sí.
Colecta final.
Eso es. Denme su dinero.
-Aquí viene.
-Muchas gracias, muy amable.
Colecta final.
Son las reglas.
Se terminó la escuela, ¿sí?
Ni siquiera jugaré.
Considéralo un seguro.
Será un verano para el recuerdo.
Sí...
Vamos, amigo.
No jugaré. Bueno.
Todos vamos a jugar, imbécil.
-¡Ray!
-De una u otra forma.
Si me das un dólar,
no te molesto esta vez.
Ray, basta.
Si quieres dinero, devuélveme el brazo.
Solo estaba jodiendo.
Bishop.
Oye.
Un nuevo brindis.
Por una amnesia global.
No.
Selectiva.
Hay cosas que quiero recordar.
¿De qué me perdí?
Brindamos por un futuro libre de Ray Hall.
-Sí.
-Es despreciable.
Sí.
¿Recuerdan?
¿Cuando vomitaste
en la excursión de octavo grado?
¿Y dijo que Heather estaba embarazada?
Y luego tú les dijiste a todos
que él tenía clamidia.
Nadie se mete con mi nena.
Por la venganza.
Por la clamidia.
-No brindaré por eso.
-¿Qué?
Bien, tengo uno.
¿Listos?
Trajiste tu diploma.
-Claro.
-Es raro.
-Sí.
-Sí, claro.
-¿Qué haces?
-Lo quemo.
Natalie.
¿Qué? No importa, porque...
yo voy a ganar Pánico.
¡Me encanta esta canción! Vamos.
-Levántate.
-Quizá luego.
¡No! ¡Ahora!
-No, vamos.
-Oigan. Luego. No...
No iré.
-¡Bishop!
-Vamos.
-¡Bájame!
-No te oigo.
¿Qué diablos, amigo?
Perdón. Se me resbaló la mano.
-¿A un encendedor?
-¡Se me resbaló!
-Ya sabes...
-Lo que pasa, Dingus,
es que todos se asustan un poco
antes del Juicio.
Diggins.
Diggins. Eso dije.
¿Se sabe algo de los jueces?
No, solo soy el presentador.
Yo también espero la señal.
Espero que llegue rápido.
Sabes lo que dicen de las manos ociosas.
El Diablo les dará uso.
¡Vamos, T!
Es tarde, Lilybug.
Deberías estar durmiendo.
¿Por qué? Tú estás despierta.
Estás haciendo tiempo.
Ayer terminé mi libro de la biblioteca.
¿Quieres que invente una historia?
Había una vez
un pueblo, parecido al nuestro,
excepto que toda la gente
estaba hecha de piedra.
Como estatuas.
Exacto. Como estatuas.
Y hablaban con lenguas de piedra
y saludaban con brazos de piedra.
Incluso sus corazones
estaban hechos de piedra.
Pero una chica era diferente.
Estaba hecha de tierra.
"No eres nada", le decían los demás.
"Nada".
Cielos.
Y la encerraron en una torre alta,
sin puertas y con una sola ventana.
¿Se sentía sola? ¿Estaba oscuro ahí?
Sí.
Sí, a veces.
A veces hablaba con el viento,
que le hacía compañía.
¿Y cómo escapa de la torre alta?
No lo sé, aún no llegué a esa parte.
Bueno...
quizá se hace amiga de una luciérnaga.
Quizá la ayuda por la noche,
para que no le tema a la oscuridad.
¿Sabes qué?
Ese es el final.
Es exactamente lo que pasa.
Buenas noches. Te quiero.
-Buenas noches.
MANUAL LITERARIO SINGLETON
PARA EL JOVEN ESCRITOR
Heather, ¡son las 8:00!
¡Llegarás tarde al trabajo!
Bueno.
D. E. P. JIMMY Y ABBY
Hace tiempo que estás con nosotros.
Pero no tengo suficiente espacio
en el calendario.
Pero sabes que soy la única
que hace algo aquí.
Y, técnicamente, he estado aquí
más tiempo que tú.
Una chica tan inteligente
encontrará otro empleo.
Por favor, Danny. Necesito el trabajo.
Lo siento, Heather.
¿Desde cuándo?
Puedo pagarte lo de la semana pasada.
Gracias.
Dijo que no podían seguirme pagando.
Eres la única que hace algo.
Fue lo que le dije.
Lo siento, Heather.
Encontrarás otra cosa.
Necesito $6000 para un curso
de contabilidad en Longhorn State.
Cielos. ¿Seis mil dólares?
¿Por qué crees que trabajaba ahí?
Creí que te gustaba desenchufar cosas
y volverlas a enchufar.
Esto es en serio.
Iba a tener el dinero
para cuando empezara.
Solo me faltan como $500, pero...
¿Quinientos? Te puedo prestar.
No aceptaré tu dinero.
Aún tengo hasta agosto para el pago final.
-Se me ocurrirá algo, ¿no?
-Sí.
¡Hola!
Unos minutos. Gracias.
Bien.
Gracias.
Oye.
¿Estás segura con lo de la contabilidad?
Sí, cuando obtenga el título,
podré ganar el doble
de lo que gana mi mamá.
Odias la matemática.
No es solo matemática.
También es papeleo aburrido.
Está bien.
Eres una gran escritora, Heather.
Al menos deberías solicitar una beca.
No dan becas por inventar estupideces.
Hola, tengo un descanso.
-Tiene un descanso.
-¡Vamos!
¿Te despidió?
-Pero eres la única...
-Que hace algo.
Lo siento, Heather.
¿Quieres que lo envenene?
Aunque me emocione la idea,
no sé cómo lo haríamos.
Yo podría cambiar sus pastillas.
Eso es sombrío.
Cuando gane Pánico,
no tendremos que trabajar.
¿Qué te dije? Habla en serio.
Deberían apoyarme.
El año pasado murió gente, Natalie.
También muere gente en la bañera
y en choques.
Especialmente cuando cruzan la autopista
con los ojos vendados.
No puedo perderte, Natalie.
No podrías librarte de mí
aunque quisieras.
Además, ¿quién me mantendrá
con los pies en la tierra
cuando sea una actriz rica y famosa?
Se me ocurren dos personas.
Bueno, resumiendo.
Tú te mudarás a Hollywood,
tú a la universidad,
yo viviré aquí para siempre.
¿Dices que nos extrañarás?
¿Es eso?
Lo que digo
es que me abandonan, tontos.
HEATHER NILL
EXPERIENCIA RECIENTE...
BIENVENIDOS
¿Menú?
Una coca, por favor.
Gracias.
Eres Heather, ¿no?
Dodge.
Sé quién eres.
Eres el nuevo.
Bueno, ya pasó un año.
Todos nos conocemos
desde que usábamos pañales,
así que el nuevo es noticia.
-Claro.
-Significa que aquí no pasa nada.
Claro.
De hecho, Carp es la capital de la nada.
No pasa nada, no cambia nada,
no hay nada para ver o hacer.
¿Y Pánico?
Eso no existe.
Y ¿cómo murieron los chicos
el verano pasado?
-Baja la voz.
-Entonces, es real.
Creí que Ray solo me extorsionaba.
Un dolar por día cada día de escuela.
Luego vi que los demás tenían que pagar...
¿Cómo funciona? ¿Cuándo empieza?
Esperas que los jueces envíen una señal.
Cada año es diferente.
¿Debemos esperar hasta entonces?
Sí, debemos olvidarnos un poco.
¿Por qué?
No se supone que hablemos de ello.
La policía sabe del juego.
Saben que Jimmy y Abby competían.
Te meterías en problemas por mirar.
No miraré, quiero jugar.
¿Qué pasa luego?
¡Hola!
Srta. Nill.
-Alguacil.
-Dodge.
¿Puedo sentarme con los chicos en onda?
Adelante.
¿Y tu mamá, Dodge?
Trabaja el turno de la noche.
¿Le sirvo algo?
Una cerveza de raíz. Qué diablos.
Sí.
Buscas trabajo, ¿no?
Lo imploro.
Seguro que tu suerte cambiará
cuando terminen el almacén.
Dicen que empezarán a construir
en estos días.
Están así
desde que yo estaba en octavo grado.
Sí.
Buena suerte.
Bueno. Mejor sigo buscando.
-Deberíamos construir una casa bote.
-Imbécil.
Podemos vivir donde queramos.
No sería una vida muy larga,
en un bote con ustedes, tontos.
Hieres mis sentimientos. De veras.
Cielos. ¿En serio?
¿Quieres un pañuelo?
¿Saben que hay lugares en el océano
donde el asesinato es legal?
¿Qué?
-¿Qué?
-Carajo.
¿Por qué es gracioso?
Son aguas internacionales.
Amigo, para ser traficante,
eres horrible manipulando drogas.
¿Intentas armarlo o seducirlo?
¿No eres la experta?
Miren esto. Basura blanca.
Podría ser tu mamá.
¿Qué? ¿Qué es?
Empieza.
¿Qué le pasa a la puerta?
Hinchazón de verano. Debes forzarla.
¿Cómo te fue?
Totalmente increíble.
¿Tan mal?
Probé por toda la calle principal.
Pero nadie está contratando.
Bueno,
así es la vida real, cariño.
Te patea el trasero.
Es tu teléfono.
Nat, ¿qué tal?
Empieza.
¿Qué cosa?
¿Qué crees?
La inauguración es en Pilot's Point.
Rayos, y yo pensaba
que adelantaban el cuatro de julio.
¿No irás?
No puedo, Nat.
Me daría un infarto mirar.
Cielos. Debes ser la primera persona
que teme siquiera mirar Pánico.
Quieres que gane, ¿no?
Siempre.
Pero no quiero que juegues.
Bien, Langley, Williams,
volvieron los fuegos artificiales.
Pero esta vez, vienen del norte.
No los veo en los campos del oeste.
Nos vemos en el astillero.
Nos vemos ahí.
Voy en camino.
Cancela el astillero.
Ahora vienen del sur.
¿Qué carajo está pasando?
Estoy en la Reserva Calhoun. Nada.
No sé de dónde salen.
Están en todas partes.
Vi los fuegos por última vez
junto a la catarata Siskiyou,
nos vemos en la turbina.
Teléfonos.
Teléfonos. ¿Tienes un teléfono?
Gracias.
No le saques esto.
¿Teléfono? Gracias.
Bien,
gracias.
-Cielos.
-Justo en las nalgas.
No te dejaré saltar del cantil
con pinta de condón gigante.
Ya no estás en el equipo de natación.
Su atención, por favor.
¡Bienvenidos a Pánico!
Me llamo Diggins,
y este verano, seré su fabuloso anfitrión.
Este año, el ganador de Pánico
se llevará el gran premio
de $50 000.
Sato cielo.
Es el premio más alto.
El año pasado fueron solo 30.
Conocen las reglas.
Lo que pasa en un reto,
se queda en el reto.
No quiero ver publicaciones, tuits
ni nada en Instagram.
Sin excepciones.
Los que no cumplan
podrían perder privilegios en el juego.
El primer desafío es el Salto.
Recuerden, chicos,
tienen que saltar para caer a la poza.
Si no aciertan,
las rocas serán las que paren su caída.
Salten desde el Mirador
y consigan 100 puntos,
cortesía de los amigables jueces
de este año,
quienesquiera que sean.
¡Que comiencen los juegos!
Esa es mi señal.
Yo tengo el mismo traje de baño.
Deséame suerte.
No lo hagas.
¿Quién necesita un número?
¿Jugarás? Necesitas un número.
¿Saltarás? Necesitas un número.
-Hola, ¿qué tal?
-Hola. Mimi.
"Mimi", cierto.
Mimi, número seis.
Mucha suerte. Lleva una bengala.
¿Qué tal? Tu número es el siete.
Número ocho, Mat. Lleva una bengala.
Perdón. Adelante.
Gracias.
Escríbeme.
Hola, Natalie, eres el número 11.
Toma una bengala. Buena suerte.
-Dodge, ¿no?
-Sí.
Eres el número 12.
¡Hola, amigos!
Participante número uno, anúnciate.
¡Sabes mi nombre, Diggins!
¡Tu mamá lo grita todas las noches!
¡Sí, señor, ese es mi amigo!
Bien. ¡Ray Hall para la victoria!
¡Buen trabajo, nene!
¡Ray Hall para la victoria, carajo!
¡Sí, no estuvo mal!
Él lo dijo, para que yo no lo diga.
Pero lo diré igual.
¡El inigualable Ray Hall está adentro!
Mamá, ¿has visto mis papeles
de Longhorn State?
¿Qué papeles?
Todo.
Los folletos, los listados de cursos,
los formularios de pago...
¿De pago?
¿Los contadores no deben enseñarte
a ahorrar dinero?
-Estaba en el mostrador.
-No sé.
Tu hermana estuvo dibujando ahí
el otro día.
Quizá lo guardamos con sus cosas.
UNIVERSIDAD LONGHORN STATE
RESUMEN DE PAGO
¿Qué carajo?
Mierda.
¿Los encontraste?
Me robaste el dinero.
Mi auto necesitaba una transmisión nueva.
Si encuentro al hijo de puta
que me lo vendió...
Mamá, ese dinero era para estudiar.
Necesito mi auto para trabajar...
¡Me importa un carajo!
¡Estuve ahorrando por años, mamá!
Bien hecho.
Entre pagar las cuentas y tener un techo,
-a mí nunca me sobra ni un dólar.
-Exacto.
Excepto para la cerveza,
los billetes de lotería,
los cigarrillos y las drogas.
Cuida lo que dices.
-No tenías derecho.
-¡Vives en mi casa!
Ese dinero era mío.
¡Usas la ropa que yo compré,
comes la comida que yo pagué!
¿Qué puta comida?
Hago lo mejor que puedo, Heather.
Quizá no parezca, pero...
¿Crees que puedes hacerlo mejor?
Puedes irte
y descubrir por ti misma lo fácil que es.
¿Vuelves a disculparte?
¿A dónde vas?
¡Oye, ese es mi auto!
Sí, pero tiene mi transmisión.
PRIVADO
PROHIBIDO EL ACCESO VEHICULAR
Participante número 11, di tu nombre.
Mira, o saltas o bajas,
porque hay gente que tiene que subir.
Carajo, dame un minuto.
Es Natalie Williams, un rayito de sol.
¡Vamos, Natalie!
-Nat, ¡vamos!
-¡Solo salta!
¡Vamos, Nat!
Damas y caballeros, ¡tenemos otra!
Maldición,
parece que un jugador
probará el Punto Alto.
¿Quién diablos es?
Para los vírgenes, un recordatorio.
Un salto desde el Punto Alto
les otorga 25 puntos extras.
¿Y si saltan de la Caída del Diablo?
Para los más tontos o más borrachos
que toman decisiones cuestionables,
siempre está la Caída del Diablo.
Un salto desde allí
les otorga 50 puntos extras
e inmunidad en un desafío de su elección.
Participante número 12, di tu nombre.
-Di tu nombre.
-Dodge Mason.
Es el jugador 12,
¡haciendo que el salto parezca fácil!
¡Has elevado la apuesta!
Mierda.
Participante 22, te toca.
Hiciste el Salto Alto.
Sí.
-¿No te dio miedo?
-¿Saltar? No.
El aterrizaje es lo complicado.
-Sí.
¿Quieres una...?
No, estoy...
¿Heather?
¿Qué haces aquí?
Intenté llamarte.
¿Por qué llevas traje de baño?
No quería perderme la diversión.
¿Vas a jugar?
Me dijiste que el juego era una trampa.
-Lo es.
-¿Qué haces aquí?
-Es mi única opción.
-¿Qué significa eso?
Dijiste que las mejores amigas
debían apoyarse.
Apoyarse, no competir.
Podemos jugar juntas.
¡No hay grupos en Pánico!
Eres tú o yo, ¿recuerdas? Un ganador.
No puedes hablar en serio.
Todo te da miedo.
Ni siquiera te drogas conmigo.
No puedes ni colarte al cine. Vamos,
no puedes creer que ganarás.
Nadie es tan tonto.
-Claro que no.
-Última llamada a participantes.
Pero no tengo nada que perder.
Había una vezuna chica hecha de tierra.
¡Heather!
Heather, ¡vuelve!
Vivía en un pueblo lleno
de gente de piedra.
"No eres nada", le decían,
a la chica hecha de tierra.
"Nada".
¿Dónde estabas?
Tuve que orinar. Cálmate.
¿Que me calme? Heather.
Todas las noches, la chica de tierra
hablaba con el viento,
y el viento solo suspiraba.
La chica se sentía sola.
Participante 23.
¡Di tu nombre!
¿Quién es?
Heather Nill. Vive en Dos Pinos,
frente a la hermana de Ruby Anne.
Si le tiras cupones para alimentos,
se moverá.
Cierra la puta boca.
¿Cuánto debemos esperar?
-¡Heather! ¡Baja!
-Heather.
Vamos, Heather.
Tírate, carajo.
Por Dios, Drew...
¿Qué hace?
Juega.
Entonces un día, hubo una tormenta.
Llovió durante días y días.
El agua subió
y subió,
muy alto.
Está loca.
¡No lo hagas!
Por Dios.
Hará la Caída del Diablo.
Pronto, la gente de piedraquedó atrapada,
rogándole al viento que la salvara.
¿Segura que quieres hacerlo, Heather?
Puedes dar marcha atrás.
Ya nos queda claro.
Pero la gente de piedra
era demasiado pesada.
Luego el viento vio a la chica de tierra.
No sería problema cargarla a ella.
¡Baja, Heather!
¡Baja! ¡No seas tonta!
¿Alguien puede bajarla?
¡Vamos, Heather!
¿Qué tienes que probar?
Participante 23,
di tu nombre.
Heather...
Nill.
Heather Nill.
Así que el viento abrió sus brazos,
y la chica de tierra
se convirtió en aire...
Y voló.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Supervisión creativa
Rebeca Rambal