Pánico
Cada jugador tiene una historia.
Algunas incluso son ciertas.
Todos los jugadores esconden algo.
Quiénes son realmente.
Sus hábitos secretos.
-Su vergüenza secreta.
-¿Diga?
Llamada por cobrar
de un recluso de la unidad de Sayreville.
-¿Acepta el cargo?
-Acepto.
Hola, papá.
Todos le tenemos miedo a algo.
Pero nunca son las cosas
que decimos en voz alta.
-¿Srta. Nill?
-Rayos.
-¿Me haces una trenza?
-Es Lorne. Debemos irnos.
Sé que está ahí. Abra.
Espera. Mis libros.
Debe pagar el alquiler.
Vamos.
-¡Srta. Nill!
-¡Ven! Vamos.
Mientras no dejes de moverte,
tu miedo no podrá alcanzarte.
Otra vez el alquiler, ¿no?
Bueno, Bug. Nos vemos aquí a las 4:00.
-Bo nos recogerá después del trabajo.
-Adiós.
¿Bo y tu madre están juntos otra vez?
Sí, esta semana, sí.
Después de hacer copias de mi CV,
¿puedes dejarme en Link's?
Oí que quizá estén contratando.
¿Qué sentido tiene buscar trabajo
si vas a jugar el juego?
Porque tengo $17,26 en mi caja de ahorro.
¿Has hablado con Nat?
No contesta mis llamadas.
Ya pasaron dos días.
Es Nat. ¿Sí?
Sabes cómo se pone. Todo esto pasará.
No quise mentir.
No tenía la intención de saltar.
Una vez ahí arriba, tenía que hacerlo.
No estás obligada.
-¿Crees que debo renunciar?
-Sucede todo el tiempo.
No.
Pánico es una mierda, Heather.
Es un mierda y es peligroso,
el año pasado murieron dos chicos.
¿Qué sentido tiene? No puedes ganar.
-Quedarás a un lado...
-¿Eso crees?
Crees que no puedo ganar.
-No, yo...
-Apuesto a que todos lo piensan.
Ya pasó la graduación
y empezó el verano, y, lamentablemente,
el juego que los chicos llaman "Pánico".
Supuestamente, Jimmy y Abby
jugaban a este juego.
Diecisiete años, jóvenes y enamorados,
iban a ir a la universidad.
Ahora están muertos.
Como saben,
a Abby la atropelló un camión.
Cruzóla carretera con los ojos vendados.
Y Jimmy...
Jimmy se mató jugando a la ruleta rusa.
Algo queda claro.
Este juego es organizado.
Quien lanzó los fuegos artificiales
quería despistarnos.
-Funcionó bastante bien.
-Sí.
Señor. Hablé con la operadora
sobre las llamadas de esa noche.
Una de las que llamó fue Myra Campbell.
La conozco. Era la mejor amiga de Abby.
Hablamos con ella en el invierno,
y dijo que no sabía nada,
pero sonaba alterada en las llamadas.
Los fuegos artificiales
se lo habrán recordado.
-Volvamos a hablar con ella.
-Bien.
Estos chicos solo siguen a la manada.
Se protegen a ellos mismos
y a esta cosa, eso es todo.
El año pasado,
el pueblo tuvo que enterrar a dos chicos,
y alguien va a pagar.
-Hola, Mindy.
-Hola, Heather.
¿Tienen algún trabajo disponible?
Estamos completos todo el verano.
¿Probaste en Buc-ee's?
Sí. Probé en todos lados.
Puedes dejar un CV, por si surge algo.
Gracias.
Oiga, la ayudo.
Gracias. Casi se me cae.
Rigley.
Ven.
Rigley, ¡vuelve! ¡Vuelve ahora!
¿Qué haces?
Mi escapista.
Te portaste mal, Rigley.
Hola.
En general no es amable con desconocidos.
Eres buena con los perros.
No, en realidad no. Solo...
Mi madre siempre nos dijo
que si no sabe orinar en el inodoro,
no debería vivir en una casa.
Los perros no dejan levantado el asiento.
Además, hacen lo que les dices.
Casi siempre.
Rigley, sube. ¡Muy bien!
La ayudo.
Soy Anne, por cierto.
-Heather.
¿Escuché que buscas trabajo?
-Sí.
-Me vendría bien una mano en mi granja.
Nada complejo.
Hay que pintar un par de cobertizos.
No es glamoroso,
pero puedo pagar en efectivo.
-¿Te interesa?
-¿Es en serio?
Eso espero.
¿Conoces la granja
al final del camino del Río Viejo?
-Sí.
-Ahí vivo yo.
Mejor por la mañana.
Oiga, ¿por qué yo?
¿Por qué no tú?
Hoy, el tribunal tratará el caso
de Heather Nill vs. Natalie Williams.
Sigue siendo tu mejor amiga.
Recuerden las reglas.
Sin insultos, golpes ni llantos.
Porque creo que no tengo pañuelos.
¿Puedes... darnos un segundo?
Con gusto. Sí.
-¿Podemos ir ahí a charlar?
-Bueno.
¿Entonces?
Mi mamá se robó mi dinero.
¿Cómo que te lo robó?
Su auto necesitaba una transmisión nueva.
Pensó que se lo debía por usar gratis
el papel higiénico y por la comida.
¿Cuánto?
Eran $5460.
Dejó algo de cambio.
Debiste contármelo.
No tuve la oportunidad.
No supe hasta después
de que te fuiste al Salto.
Cuando me enteré,
fue como si no pudiera pensar.
Como si tuviera una mano en el cuello,
no podía hablar.
Perdona, Nat.
-No quería competir contra ti.
-Lo sé.
Perdóname por enojarme tanto.
Debí saber que tenías una razón.
Lo que quiero saber es...
¿Cómo vamos a ganar?
¿A qué te refieres?
Si vamos a jugar, jugamos juntas.
Dijiste que no había grupos en Pánico.
No hay empates. Solo un ganador.
Pero si trabajamos juntas,
ambas ganamos si gana una.
Y dividimos el dinero.
Lo tomaré como un sí.
¿Van a besarse?
-Ya quisieras.
-¿En serio?
Entonces, ¿todo bien?
¿Ya son amigas otra vez?
Socias.
¿Quién es?
Sargento Langley.
Departamento del alguacil.
Hola. ¿Myra Campbell?
Sargento Langley. ¿Puedo pasar?
Es mi día libre.
¿Sí?
¿En qué trabajas?
Subgerente en un Taco Bell.
Trabajo en el aeropuerto.
¿Siempre bebes en casa en tu día libre?
A veces bebo en otro sitio.
Pero no vino a hablar de mí.
No, vine a hablar de Pánico.
Les dije a sus amigos en marzo
que no tenía nada que decir.
Nunca jugué.
Pero Abby Clarke sí.
Era tu mejor amiga, ¿no?
Seguro que te contó algunos secretos.
Algunos.
Juré que nunca hablaría.
Entiendo.
Pensé que después de las quejas
cuando llamaste
por los fuegos artificiales...
¿Sabe cuál es el problema de este pueblo?
No es Pánico.
No son los jugadores, ni los jueces...
-Al menos tratan de...
-¿Los jueces?
¿Los jueces planean el juego?
Quizá.
-Quizá.
-Le dije,
yo no jugué.
Solo sé lo que he oído.
¿Sí?
Bien.
Si te enteras de algo más,
¿podrías llamarme? Te lo agradecería.
Gracias, Myra.
Sargento Langley,
no me dejó terminar.
Tenga cuidado.
El juego continuará.
Hay señales en todas partes.
Mantén tus ojos en su lugar.
Por favor. Ahí están. Créeme.
¿Qué clase de persona
no tiene redes sociales?
-Una coherente.
-Cuidado.
Ahora que los jueces saben quiénes somos,
¿nos vigilarán?
Claro. ¿Si no cómo obtienen
información de los jugadores?
Seguro saben dónde trabajamos...
El engaño del incansable anticristo.
Y dónde vivimos...
Me voy a trabajar.
O se encontrarán sentados
junto al resto de los paganos,
a un lado del Diablo.
Dónde pasamos el tiempo.
Miran lo que hacemos
cuando pensamos que no nos ven.
Vigilan con quién estamos.
Estamos a mano.
Estudian a todos los jugadores.
-¿Qué? ¿No me invitan?
-No.
Ya nos íbamos.
Solo vengo a saludar al nuevo.
Genial.
Vámonos.
Gracias.
-¿Te ayudo con algo?
-Sí.
Dame el "Vete a la mierda".
Vine a ayudarte a ti.
Sé que eres el nuevo,
probablemente te enteraste del juego,
-que es una puta locura...
-Ve al grano.
Lo que pasa
es que Pánico es un juego local.
Nosotros lo creamos, lo dirigimos,
lo mantenemos en secreto.
No recibimos a desconocidos.
Todos los del último año
son elegibles para jugar, ¿no?
Y muy pocos son elegibles para ganar.
Fui bastante elegible
cuando recibí 25 puntos por el Salto.
Me agradas. En serio.
No tienes miedo de que te den una paliza.
Será mucho mejor cuando yo te la dé.
¿Diggins no dijo aún
cuándo será el próximo reto?
No me miren a mí. No quiero ser cómplice.
Chicos, ¿qué es eso?
¡FELICITACIONES, DUADOS!
¡BUE V AN !
Típico. Ya se cayeron
la mitad de las letras.
Es una pista.
Las letras que faltan.
G-R-A-N-E-R-O.
Granero.
Ya sabemos dónde será el próximo desafío.
-La pregunta es...
-¿Cuándo?
Buscamos la hora de inicio.
Quizá la encontremos en el granero.
Me sorprende que subieras hasta aquí.
No todos pasamos séptimo grado
buscando señales de radio alienígenas.
No, eso fue en sexto.
En el séptimo, venía a mirar porno.
-Qué romántico.
-No...
Esta noche se trata de ti.
Considéralo un ejercicio de entrenamiento.
Dudo que el desafío involucre
comer bocadillos.
Suficiente charla. Debemos buscar pistas.
¿Ves algo?
No sé. Déjame ver.
Infraestructura muy peligrosa,
barriles químicos viejos,
el nirvana de las serpientes
y al menos seis
edificios de lujo para ratas.
Todo parece normal.
¿Cuánto pagarán las ratas de alquiler?
No es gracioso. No fue bueno.
Heather, lo que dije en la biblioteca...
-Cuando dije que no ganarías.
-Está bien.
No. Escucha,
no quise decir que no podías ganar
Pánico específicamente. Es en general.
No puedes ganar.
La gente se lleva un gran premio,
pero ¿cuántos ganan en serio?
Conrad Spurlock se mudó a Florida.
Porque lo habrían arrestado.
Robaba autos con Luke Hall.
Mataron a una chica.
Supe que no tuvo
nada que ver con el juego.
-Que robaron el auto...
-Exacto.
Ganar Pánico no solucionó nada.
No evitó que tomaran malas decisiones.
Solo les dejó tomar decisiones
aun más tontas.
Puedes comprar
decisiones tontas o inteligentes.
No las compras.
Solo pagas por las malas.
PARA PASARLA BIEN, LLAMA A STAN
1 (315) 83.36 14
Williams, creo que tengo algo.
¿Hubo alguna actividad sospechosa
en el granero?
Qué coincidencia que preguntes.
Recibimos una queja
de un grafiti que hicieron por la noche.
No es un número real.
Le faltan dos dígitos.
Es una coordenada o...
¿Qué es esto? ¿Una búsqueda del tesoro?
¿Andan por ahí buscando pistas?
No sé. Hernandez investigó
números y direcciones
de todos los Stan, Stanley, Stanton,
Stanson y Stanner en el condado.
Yo en su lugar, iría por partes.
Te estás esforzando.
Ya conoces mi frase:
"Mejor preparar que sudar".
-Nunca dijiste eso.
-Solo siéntate.
Si vamos a ganar,
debemos hacer la tarea.
Sí, Srta. Williams.
Empezando con quienes creemos
que podrían ganar.
Ray Hall. Todos apuestan por él.
Es insensato, intrépido,
no le teme al dolor.
-También podría ser psicópata.
-También eso.
Y tiene un legado.
Su hermano Luke ganó el juego
hace unos años.
¿Y Tyler Young?
No sé. Tú saliste con él.
Estaba en segundo año.
Lo previo a tercero
por ley no te lo pueden reprochar.
Además, nos besamos cuatro veces.
Yo sabía de cinco y media.
Igual le doy un 50 %.
Es muy tonto para tener miedo, pero...
El tatuaje tribal es símbolo de debilidad.
Iba a decir que no necesita el dinero.
Las farmacéuticas.
Está bien que Adam Lyons esté ahí.
Porque es un cabeza hueca.
-Exacto.
-¿Y Troy Van?
-Troy Van.
-Si usas labial en Carp, Texas,
tienes que ser muy rudo.
Buen punto.
Shawna Kenny podría ser un problema.
Su hermano Hunt la entrena.
Y está en la puta onda.
Por último, el chico nuevo.
Dodge Mason. Un pasado misterioso,
motivos desconocidos,
debilidades sin determinar.
Parece que harás swipe a la derecha.
Muy bien.
Ahora, el evento principal.
Los desafíos en general
pertenecen a una de dos categorías.
Tenemos laberintos
y saltos en la naturaleza.
Robos y entrada ilegal.
Las cosas asquerosas,
como serpientes, ratas y arañas.
Paso.
Desafíos de resistencia física
con dolor o estrés.
Alturas, te dejan en lugares.
Apuesto lo que sea que esta noche
el desafío será un cruce.
Los puntos serán por velocidad.
¿No fue como murió Abby?
Es fácil.
¡Quiero escucharlos aquí!
Bien. Chicos y chicas,
zorros y zorras, Ray,
bienvenidos al desafío número dos,
Caminar por el tablón.
Como recordatorio,
tenemos 23 jugadores compitiendo.
Todos los jugadores
reciben 100 por participar,
excepto Dodge Mason, que recibe 25 extra.
No lo veo. Quizá no vio la señal.
Son buenas noticias.
Heather Nill, que recibe 50 puntos extra
e inmunidad en un desafío a su elección.
-¡Bien, Heather!
Llegó. Quizá debería ir a saludarlo.
No puedes fraternizar con el enemigo.
Así nos enteramos de sus debilidades.
Ayudándome a llevar registro,
la deslumbrante Summer Calvo.
A esa me la tiré.
Esta noche, los puntos se restan.
Cuanto más lentos sean,
más puntos pierden.
Tienen 90 segundos
para cruzar antes de quedar en rojo
y fuera del juego.
Y ahora, sin ningún orden en particular...
Redoble, por favor.
-¡Drew Santiago!
-Santiago.
Mierda.
Hagámoslo.
¿Desde cuándo Bishop es amigo de Leela?
Seguro se conocen de la iglesia.
Es donde la gente va a socializar.
Y a juzgar a los demás.
Exacto. A socializar.
No rompas el tablón, amigo.
-Qué amable por acompañarnos.
-Lo sé.
-Mierda.
-Drew, ¡tú puedes!
Drew, el temporizador empieza
en tres, dos, uno.
¡Adelante!
Santo cielo.
¡Vete a la mierda, Rey!
¡No rompí el tablón!
¡Una gran sorpresa!
¿A continuación?
Parece que Shawna Kenny.
¡Shawna Kenny! ¡Te toca!
-No, amigo.
-Langley. Permíteme.
Aquí tienes.
-¿Tuviste suerte?
-Descarté a todos los Stan del condado.
Como intentar leer griego.
¿Qué?
Los griegos y los romanos. Por Dios.
¡Sí! Los romanos usaban letras
para sus sistemas numéricos.
¿Y si el grafiti usa números
para darnos un mensaje?
Uno, O. Dos, D.
Tres... ¿Ves? Espera. Abre la libreta.
Bien. Entonces, O es uno...
¡Y Ray Hall cruza en 17 segundos,
estableciendo un nuevo récord!
¡Sí!
A continuación, Heather Nill.
Heather, ¡te toca!
Deséenme suerte.
Te irá genial. Solo...
no mires abajo.
Es el único lugar adonde mirar.
Espera.
Solo...
Ten cuidado, ¿sí?
Heather, es ahora o nunca.
Heather, el reloj comienza
en tres, dos, uno...
-Espera, Diggins.
-¡Adelante!
Mierda.
¡Cinco segundos!
No.
¡Diez segundos!
¡Tú puedes!
¡Vamos! ¡Tú puedes! ¡Hazlo!
¡Veintitrés segundos!
¡Vamos! ¡Tú puedes!
¿Apostarías por Nill?
Está fuera, amigo.
He visto caracoles más rápidos.
Carajo.
-Solo respira. Vamos.
-Avísame cuando termine.
Nill,
si quieres estar mostrando las nalgas,
tienen vacantes en Scarlett's.
¿Ahí compras tus novias?
Las consigo en todas partes, nena.
Se sientan gratis en mi regazo.
Sabía que eras estúpido,
pero lo que dijiste lo dejó más que claro.
Es lo que tienen las decisiones estúpidas,
siempre son divertidas.
¿No tienes que ir a algún lado?
No. ¿Qué podría ser mejor que esto?
-¿Qué le dice?
-Vamos, Heather.
¡Cuarenta y ocho segundos!
Acércate un poco más. Más.
De nada, por cierto.
¡Por Dios!
-Oye.
-¡Santo cielo!
Lo hiciste muy bien.
Casi vomito.
-Encontraste un juguete nuevo, ¿no?
-¿Heather?
Ten cuidado. Odio que se dañe algo bueno.
Seré amable.
No me refiero a ella.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho, nueve.
Espera. No, es combinado. Esto es un 14.
Así que M, M.
"Tom a las diez".
Es una hora de inicio.
Lo que ocurra mañana a las 10:00,
ocurrirá en el granero.
-El grafiti apareció ayer.
-Cierto.
Bueno, son casi las 11:00. Carajo.
-¡Cortez! ¡Gonzalez! ¡Chavez!
-Cielos.
El siguiente...
¡Dodge Mason!
Dodge Mason, te toca.
Quiero orinar.
Bien. Y, Dodge Mason, el reloj empieza
en tres, dos, uno...
¡Adelante!
¡Es un profesional!
¡Cielos!
Dios mío.
Carajo.
¡Dodge Mason! ¡Increíble!
¡Dodge Mason con 55 segundos!
¡Sigue en la carrera!
¡Dodge sigue en el juego!
Casi te perdimos.
¿Ni un besito de buenas noches?
¡Oigan, tranquilícense!
¿Me están jodiendo?
Por Dios.
-¡La policía! ¡Vamos!
-¡Es la policía!
Quédense exactamente donde están.
De rodillas. Levanten las manos.
¡Heather!
-¿Estás bien?
-Sí.
Por aquí.
¡Quietos!
-Mi tobillo.
-Vamos.
Suéltame, perra. No hice nada.
Quédate ahí. La mano derecha.
Hija de puta.
-Debemos sentarnos.
-Hasta aquí.
-Por Dios.
-Bueno.
-¿Estás bien?
-Sí.
-Iré por Bishop.
-De acuerdo.
¿Puedo ver?
No tienes que hacerlo. Está bien.
Lo siento.
-No quise...
-No, hazlo.
Bien. Tendrás que ponerle hielo
cuando puedas, ¿sí?
-Gracias, doctor.
-Sí.
¿Qué tal eso?
-Me duele.
-¿Puedes sostenerla?
-Sí.
-Bien.
No te preocupes, ya me bañé este mes.
-Qué suerte tengo.
-Avísame si está muy ajustado.
¿Qué hace esto?
Esperemos que restrinja el movimiento.
¿Sabes primeros auxilios?
En realidad, no.
Cenicienta, su calcetín.
Gracias, príncipe azul.
-Perdón.
-Está bien.
¿Qué pasó entre Ray y tú?
Solo...
-Ray es un imbécil.
-Claro.
Sí.
¿No tienes miedo?
¿De qué? ¿Del juego?
¿De nada?
-Todo el mundo le teme a algo.
-¿Sí?
Sí.
¿Y tú?
-No te lo puedo decir.
-¿Tanto te asusta?
¿Y tú? ¿A qué le temes?
A no salir de aquí.
-Claro.
-Es aterrador.
Estamos bien. Bishop volverá a buscarnos.
-Bien.
-Genial.
-Fantástico. ¿Estás bien?
-Gracias.
Puedo hacerlo. Chicos, estoy bien.
Está bien.
Atrapamos algunos chicos
que jugaban Pánico anoche.
Eres muy inteligente
para meterte en eso, ¿no?
Por favor, papá.
Quiero lo mejor para ti. Lo sabes.
Lo sé. Siempre crees que sabes...
Porque soy tu padre.
¿Miraste los folletos
de la universidad comunitaria?
-Tienen clases de actuación.
-Papá, acabo de graduarme.
Entiendo. Quieres trabajar
por siempre en la farmacia.
-Es problema tuyo.
-Está bien. Echaré un vistazo.
Te quiero.
Lo sé.
-Williams.
-Sí.
¿Me traes los videos de la cámara
de velocidad al sur del granero?
Quiero ver el tráfico de esa noche.
El grafiti no se pintó solo.
Sarah Miller sigue aquí.
-Está lista para hablar.
-¿Quién es?
¿Recuerdas a Caitlyn Miller?
Sarah es su hermana menor.
Es la única que pudimos mantener detenida.
La atrapamos con una cerveza
y algo de marihuana.
-Puedo comenzar con ella si quieres.
-No.
Ponla en la sala de interrogación.
Yo me encargo.
Hienas, John.
Estos chicos se protegen
unos a otros como hienas
hasta que aíslas a uno,
entonces se protegen a sí mismos.
¡Melanie!
Melanie.
Caramelo...
ya hablamos de esto.
Lo siento.
Debes dejar de hacerte esto a ti misma.
Debes dejar de hacernos esto.
Melanie.
Mel.
Oye, debes parar.
¿Has comido algo en todo el día?
Ven aquí. ¿Por qué no te duchas
y te arreglas el pelo bien bonito?
Iremos a Old House
a comer una hamburguesa
y las papas fritas que te encantan.
Vamos. Déjame llevarme esto.
Creo que te haría bien salir.
¿Eso crees?
Está bien.
¿Estás bien?
Una cosa es ser buen asador,
y otra es ser un maestro.
Está todo en la muñeca. Lo das vuelta y...
Bien.
Lo vi.
Quiero desearle feliz cumpleaños a...
-La mujer más hermosa...
-Chica.
-De Texas.
Del gran estado de Texas.
-La más bonita.
-Mucho más.
-Cada año.
-Te amo, cariño.
-...yo hice la ensalada de pasta.
-Ahí está. Ahí está Abby.
¿Qué haces? Eres un travieso, ¿no?
-Ven. Tomemos una foto.
-Está bueno.
-Vamos, hijo.
-Sonríe para la cámara.
-Bueno.
-Sonríe.
¡Espera! Bien.
Muestren los dientes.
No como un mapache, Jimmy. Sonríe.
-Feliz cumpleaños, cariño.
-Feliz cumpleaños.
-Te queremos.
-Por Dios. Vamos.
Ve lejos, papá.
El viejo aún tiene el toque.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Supervisión creativa: Rebeca Rambal