Bien, Lilybug.
-Ya casi es hora de irnos.
-Bueno.
Había una vez
una chica hecha de historias.
Una chica hecha de secretos.
¿Estás contento?
Solo veo que no estés en problemas.
Has estado hablando con Dodge.
Quizá quiera venir...
RESCATE Y REPARACIÓN DE ASESINO
Había una vez el hijo de un asesino.
Pusiste mal el apóstrofe, imbécil.
-Hola.
-Hola. ¿Cómo estás?
Gracias. Buen día.
Buen día.
El hijo único de un juez rico.
Y un desconocido con un plan.
ALGUACIL
CONDADO DE RICHARDS
Necesitas el formulario para el anuario
y los $26 para el martes.
Dile a tu mamá.
El martes. Entendido.
SALA DE CUENTOS EN HOMENAJE
A ABBY CLARK Y JIMMY CORTEZ
Había una vez un pueblo,
dos adolescentes enamorados,
y una tragedia
que terminó con su historia.
D. E. P. JIMMY
Había una vez un juego.
PÁNICO
Se te enfría el café.
-Mírate.
¿Te arreglaste para mí?
Eso intenté.
-Hola.
Yo...
Toma.
¿Qué tal si esto es un gran error?
Y cambias de parecer...
No lo haré.
Podría ser una novia terrible, ¿sabes?
O podrías ir a la universidad
y enamorarte de otra persona.
-No hagas eso.
-¿Qué?
No hagas eso de empezar a predecir cosas
y decirte que terminaremos de una forma,
porque lo único que haces
es predecir un final,
y será triste cuando puede ser feliz.
Está bien.
Pero sí necesito tu consejo en algo.
Dime.
Creo que hay gente apostando en Pánico.
Encontré esto en el bote de Luke.
Volvió para arreglar el juego.
NOMBRE: DOC MAGIC
JUGADOR - PROBABILIDADES - APUESTA
No dejará que Dodge gane.
Sobre todo cuando se entere
por qué compite Dodge.
¿A qué te refieres?
¿Recuerdas el rumor sobre Luke,
Conrad Spurlock y la chica atropellada?
Era la hermana de Dodge, Dayna.
¡Cielos! ¿De veras?
Dios mío.
-Nat no me lo dijo.
-Creo que no lo sabía.
Y creo que Luke cree que nadie sabe.
Si tienes razón,
y Luke lleva apuestas de Pánico,
entonces sabes que Ray debe saberlo, ¿no?
No sé. No sabemos si Ray está involucrado.
Luke podría estar usándolo.
Bromeas, ¿no?
Vamos.
Heather, el tipo cobra
mucho dinero en Pánico
el año que Ray puede ganarlo,
¿y no crees que haya una conexión?
¿Que ambos están metidos?
¿No crees que Ray solo habló contigo
cuando empezaste a ganar
para intentar arreglar el juego?
Piénsalo, Heather.
¿Crees que Ray Hall
se estaba enamorando de ti?
Porque esa sería una idea muy difícil.
No. Es solo porque es Ray, ¿entiendes?
Es Ray Hall.
No le importa nada ni nadie
excepto lo que quiere y cómo obtenerlo.
-Como Luke.
-No lo conoces, Bishop.
Ahora intentas defenderlo. ¿En serio?
Vamos, Heather, ¿te escuchas hablar?
Por eso yo no quería que jugaras.
¿Por Ray?
No, por ti, Heather.
Estás centrando toda tu vida
en una apuesta de $50 000.
El auto de mi papá vale más.
¿Sí? ¿Cuál de ellos?
No fue lo que quise decir.
No, tienes razón.
Los $50 000 no son mucho dinero
para alguien jodidamente rico.
Pero debe ser lindo
tener un papá que pague todo.
No tienes idea de lo que pago yo.
Suéltame, Bishop.
¿Sabes qué? Quizá ya no me conoces.
Recibí tu mensaje.
¿Qué pasa?
Heather dice
que hay gente que apuesta en Pánico.
Algunos apuestan
de $10 000 a $20 000 por reto.
Puede ser que Luke lo maneje.
¿No te sorprende?
Porque lo sabías, ¿no?
Sí. Cortez lo sospechaba
desde que se enteró de Pánico,
pero no sabía suficiente del juego
ni de cómo funcionaba para armar el caso,
necesitaba información.
¿Así que lo has estado ayudando?
Quiere meter preso a Luke.
Esta es la única forma.
¿Nos has espiado todo este tiempo?
No, he estado intentando ganar.
¿Y en qué ayuda eso a Cortez?
No es ilegal apostar en Texas,
pero es ilegal ser la casa.
Así es como vamos a atraparlo.
Si gano, podemos probar
que Luke recibe un pago como corredor.
-Es lo que necesita Cortez.
-¿Lo haces por venganza?
Juego por Dayna.
¿Le dijo cuándo volvería?
Deberá llegar en cualquier momento.
No te preocupes.
Estoy muy preocupada.
Hace días que no atiende el teléfono.
Heather, ¿robaste el auto de tu mamá?
Para venir a trabajar.
Tiene poca gasolina.
¿Es es todo? ¿No te disculparás?
¿Podrías darnos un minuto?
No, pídele que se quede,
ya que son tan amigas.
Estaré al final del pasillo.
Me diste un puto susto.
Tres días sin atender el teléfono.
No podía llamar a Nat.
Le diría a su padre
que no sé dónde están mis hijas.
-¿Temes que se sepa la verdad?
-Podías estar muerta.
No habría llegado aquí
si no hubiera visto al alguacil.
¿Le dijiste al alguacil sobre Lily y yo?
No soy tan estúpida.
Le dije que buscaba a Anne,
la que rescata caballos.
Me ofreció traerme.
Apuesto a que está satisfecha de sí misma,
cuidando de los abandonados,
jugando a salvarlos.
No juega a nada. Es una buena persona.
Me dijo que les pidió
que se quedaran un tiempo.
¿Qué le dijiste?
¿Es eso lo que quieres?
Yo...
No sé.
Trabajando aquí...
puedes ver cómo es vivir
en el otro lado, ¿no?
Yo tampoco querría volver a casa.
No se trata de dinero, mamá.
Entonces ¿de qué?
¿Es por mí?
¿Soy una mala persona?
Es solo que no eres una mamá.
No...
No eres una mala persona. Solo...
No eres muy buena como mamá.
Sí.
Entonces ¿cómo saliste tú tan bien?
¿Por qué no me dijiste
que tenías problemas?
No tengo problemas.
Huir de casa me suena a problema.
Cuando vi el auto del alguacil,
pensé que había pasado algo horrible.
No huí de casa, solo...
me peleé con mi mamá, eso es todo.
¿Sí? ¿Tu hermanita
también se peleó con ella?
No volveremos ahí.
La policía no puede obligarnos.
Tengo 17 años y mi madre me tuvo
cuando tenía 17 años...
Puedo encargarme de Lily
mucho mejor que ella...
¿Incluso trabajando 30 horas para mí
y pronto yendo a la universidad
a tiempo completo?
Te retiraste, ¿no?
En realidad no quería ser contadora.
Perdón por hacerte cubrirnos.
¿Cubrirlas?
Ella cree que nos ofreciste
quedarnos aquí contigo.
Se los ofrezco. De hecho, insisto.
Tengo tres habitaciones libres.
La compañía me vendría bien.
Gracias.
Disculpa. Quedaba una sola cerveza.
Quizá hayas engañado a los demás...
Yo te conozco.
Vamos. Golpéame.
Prueba que tengo razón.
Golpéame, imbécil.
Sé lo que haces.
Intentas meterme en problemas.
No necesitas mi ayuda para eso.
Golpéame, pedazo de mierda.
¿Para que le digas a tu papi?
Quizá pueda darte consejos.
Apuntaste muy abajo.
Sé lo que hacen tú y Luke.
No sabes un carajo.
Luke lleva apuestas, tú eres cómplice.
¿Arreglas el juego como hizo él?
Si arreglara el juego, iría ganando.
Ahora vete antes de que te lastimes.
Alguien le caerá a Luke
por lo que le hizo a la hermana de Dodge.
-¿La hermana de Dodge?
-Dime algo,
¿qué desalmado
deja a una chica en la carretera?
¿De qué hablas?
Estará en silla de ruedas
el resto de su vida, Ray.
Pero supongo que así lo hacen
en la familia Hall.
Dar por muerta
a una chica en la carretera y huir.
Cuando se incendió
la casa Graybill, ¿huiste
o te quedaste mirando
mientras Heather estaba atrapada?
Déjame adivinar.
Habrías caminado
por el fuego para sacarla.
Por el infierno.
Y seguro lo habrías logrado.
Esa es la diferencia entre tú y yo.
Uno de los dos llega hasta la meta.
El otro se ahoga.
Confiesa lo de Luke,
y quizá Cortez no sea tan severo contigo.
Tengo una pregunta.
¿Cuando te sentaste
a escribir esa historia,
no te molestó que fuera un cliché?
¿Quieres ir preso como tu hermano?
Pues hazlo.
-Será una reunión familiar.
-Eso.
Exactamente eso.
Un cliché.
¿Sabes cuál es tu problema?
Podrías caminar con los ojos vendados,
mirando las imágenes
que te pasan por la cabeza,
y estarías convencido
de que tienes los ojos bien abiertos.
Debes saber a qué temerle,
cuándo temerle,
y debes saber la diferencia.
Todas las decisiones son peligrosas
con una venda en los ojos.
Por eso elegí la amarilla
en el último reto.
Era totalmente transparente.
La confianza te matará
si caminas a ciegas.
Por Dios.
Hola.
Estás de buen humor.
-Me escribió el entrenador.
-¿Qué entrenador?
El que Anne le mencionó a mamá.
Especializado en discapacidades físicas.
Cree que podré competir el año que viene.
Su último cliente ganó
el campeonato de barriles en One World.
Dayna, es una locura.
¿Cómo te mantendrás en el caballo?
Te tirará antes de salir al ruedo.
Creí que estarías contento.
Es demasiado peligroso.
Tú no puedes
darme sermones a mí sobre peligro, ¿sí?
Juego Pánico por lo que pasó.
Desde que nos mudamos aquí,
todo es sobre lo que pasó.
Hacer justicia por lo que pasó
y arreglar las cosas
después de lo que pasó.
Como si pudieran arreglarse o deshacerse,
como si pudieran desaparecer.
Lo raro es que cuanto más nos acercamos
a la justicia,
-menos me importa.
-Luke te arruinó la vida.
No, no lo hizo.
Eso es lo que intento decirte.
Arruinó una vida que nunca ocurrió.
Lamento que no soportes la vida que sí.
Es injusto. No es lo que dije.
-¡Dayna!
-Hay correo para ti en la mesa.
TUMBLEWEED HOLLOW
UNA PERSONA - 10 P. M.
¿Me estás jodiendo?
-Acaba de dejar las drogas.
-No vengo por Hunt.
-¿Por qué vienes?
-Por ti.
Yo me encargaré de tu reto. Mira.
Cortesía de los jueces.
Nos vemos esta noche.
TOMA TWO PINES
AL LOTE VACÍO A LAS 10 P. M.
EFECTOS SECUNDARIOS: PÁNICO
EL FUNERAL EMPIEZA
EN LA MORGUE DEL CONDADO A LAS 10 P. M.
MEJO - AMIG - POR SIE
MOTEL - 10 P. M.
COMISARÍA DEL CONDADO DE RICHARDS
Hunt, Leela,
gracias por venir a hablar con nosotros.
¿Te sientes mejor?
La primera noche fue la peor,
creí que moriría.
Fuimos en auto hasta la clínica,
luego nos dijeron que no había cupo.
Así que Hunt decidió
dejar las drogas y ya.
Te felicito.
No debí mentir sobre el año pasado.
Lo siento, estaba muy drogado.
Me preocupaba que pensaran
que tuve algo que ver.
¿Y fue así?
Quería ganar,
pero no necesitaba tanto el dinero.
No empecé a consumir hasta que Jimmy...
¿Y Luke Hall?
¿Necesitaba el dinero?
Luke no jugaba. No podía.
No era estudiante.
Pero apostaba, ¿no?
-La gente hace apuestas.
-Sí. ¿Cuántos las garantizan?
¿A qué se refiere?
Jimmy llevó
una pistola falsa a la ruleta rusa.
Alguien la cambió por una real.
Luke le pagó a otro jugador
para que se retirara.
Quizá creyó que era más fácil
librarse de la competencia.
Si lo hizo, yo no me enteré.
No buscaba ayuda.
Iba segundo entre los cuatro finalistas.
Bien. Estaban Jimmy, tú, luego...
Luego Shay.
Y Myra iba última.
¿Myra Campbell?
Estaba enojada porque Abby jugaba.
Era la única
que podría haberle escrito las notas.
-¿Las notas?
-Amenazas.
"Sal del juego o te irá mal", cosas así.
Su madre mencionó cartas amenazantes,
peo no pude confirmarlo.
¿Quién te lo dijo?
Yo.
El año pasado, fui voluntaria
para el Ejército de Salvación.
La biblioteca donó cajas
de objetos perdidos.
Supongo que el bolso de danza
de Abby quedó con el resto.
Sabía que no podía tirarlas,
pero no me pareció bien mostrarlas
cuando ella quería que fueran privadas.
Por lo que sé, ella y Jimmy
no le dijeron a nadie del bebé.
¿El bebé?
"Sigue las reglas, no te lastimaremos.
"¿No temes que tu madre
se entere que su niña es una mentirosa?".
Mary Clark tenía razón.
Alguien chantajeaba Abby.
Pero ¿Myra Campbell?
Iba última, cerca de Luke Hall.
No se me ocurre nadie más,
aparte de Jimmy,
que pudiera escribir estas notas porque...
algunas era sumamente personales.
"Mañana todos sabrán
que eres una puta. Si no renuncias,
"sabrán que mataste al bebé".
Dios mío.
Llamaré al juez Ramsey y...
le pediré una orden.
Buen trabajo.
Gracias.
HOME AWAY - MOTEL
-¿Estás bien?
-Sí.
Entonces, ¿ya no viviremos aquí?
¿Qué te parece esto?
Mañana vamos a ver la granja,
y podrás ver si te gusta.
La llama quiere conocerte.
¿Hay una llama?
Y caballos y tres perros.
¿Podemos ir ahora?
Ahora es hora de dormir,
pero podemos ir por la mañana, ¿sí?
¿Quieres ver una película con un amigo?
Oye, iré un rato abajo.
-¿A ver a Bishop?
-Lily,
basta de Bishop. No es lo que tú crees.
Pero ¿no es tu novio?
Es solo un amigo.
-Pero...
-Lily.
Ya basta. Pronto se irá a la universidad.
Ya no estará aquí.
¿Lo vas a extrañar?
Sí, ya lo extraño.
Pero las cosas cambian, ¿no?
Ahora, acuéstate.
-Buenas noches.
"Una pastilla ayuda a los que no duermen
Una pastilla cura la tristeza
"Una quizá no te lastime
Pero ¿qué tal de a dos?
"Cada vez que lo giras ganas 30 puntos
Tres te ponen a la cabeza
"A menos que te quedes sin suerte
Y te lleve a la ambulancia"
¿Qué demonios?
Ten cuidado. Algunas valen mucho dinero.
-Estás bromeando. Qué estupidez.
-¿Estupidez?
Para algunos, es una fiesta...
No toco esta mierda, Tyler.
¿Qué mierda?
La mitad podrían ser aspirinas.
¿Sí? ¿Y la otra mitad?
¿Por qué estás nervioso?
¿Qué tal, hermano?
Vamos. Soy el presentador de la noche.
-¿Adónde vamos?
-Con los cuerpos.
Qué tal, extraño.
¿Eres el comité de bienvenida?
Al menos no debes pagar la entrada.
Vamos.
Mi papá es
la tercera generación de forenses.
Mi tío es patólogo aquí.
Debí nacer en la familia de Diggins.
Al menos, la gente
con la que él trata le da propina.
Bromeas, ¿no?
Al menos tiene aire acondicionado.
Tienes suerte. Es un mes tranquilo.
El verano pasado,
tuvimos que poner dos en cada uno.
Por si te da frío.
No parecerá tan pequeño cuando te duermas.
No creerás que dormiré aquí.
Recibes 10 puntos
por cada hora, así que...
Está bien.
Solo dame un minuto.
No tienes que hacerlo.
Solo dame un segundo, carajo.
¿"Laberinto de Plantas Rodadoras"?
Estoy casi ofendido.
Los jueces buscan una llave específica.
Si la encuentras, entras.
Tienes una hora.
Y no dejes de moverte,
cada minuto que gastas buscando,
es un punto que no recibes.
En tres, dos, uno.
Bien. Este es el plan.
-¿Me escuchas?
-Sí.
Me meterás, cerrarás la puerta
y te irás. ¿Entendiste?
Otra cosa...
Esto es importante,
así que escúchame bien, ¿entiendes?
Bajo ninguna circunstancia,
no importa lo que diga,
no importa lo que haga,
no me dejes salir.
-¿Entiendes?
-Entiendo.
O será tu funeral.
Está bien.
Tres, dos, uno, ahora.
¡Me arrepentí!
¡Déjame salir!
¡Déjame salir, Drew!
¡Juro por Dios que te mataré!
¡Drew!
Drew, ¡vuelve!
¡Te mataré, carajo!
No.
Esto no puede ser un reto.
Es demasiado real.
Tu reto es una puta fiesta.
Nadie te está apuntando con un arma.
-¿Te haces el gracioso?
-No.
Bueno, quizá.
Lo que digo es
que si te asusta mucho drogarte...
-No me asusta.
-¿No?
Tómatela.
-Tómatela.
-No.
¿Puedes saltar de un risco
pero no puedes tomarte eso?
Vamos, toma la puta pastilla.
¡Cállate, Tyler! ¿Sí? Solo cállate.
A la mierda con esto. ¿Sí?
Renuncio.
-¿Renuncias?
-Sí.
Toma la puta pastilla. Renuncio.
Qué lástima.
Solo debías tomar un par de placebos.
¿Cómo que placebos?
¿Desperdiciaría mercancía en esta mierda?
La policía ya me busca
por Little Bill Kelly, así que no.
Entonces, ¿fue todo un truco?
¿Truco?
Es Pánico.
Tienes que hacer cosas que te asustan.
No estas cosas.
-Shawna.
-¿Qué?
Dile a tu hermano que ansío verlo.
¡Vete a la mierda, Tyler!
Carajo.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Dayna?
-¡Por Dios!
-¡Dayna!
-¡Ayúdame, por favor!
-¿Dayna, estás ahí?
Dayna, ¿me oyes?
Saben de nuestro plan.
Dayna, es Dodge. ¿Me oyes?
-Me pusieron aquí abajo.
-Tranquila.
Estoy aquí. Voy a...
Alguien ayúdeme, por favor.
Espera.
Te sacaré de ahí, ¿sí?
¡Ayuda! ¡Summer! ¡Oye!
¡Dayna! ¡Sigue hablándome!
¡Dayna! ¿Me oyes?
Oigan, ¡no es gracioso!
¡Dayna!
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
¿Alguien me oye?
Por Dios.
¿Diggins?
PROYECCIÓN ESPECIAL ESTA NOCHE EN EL BAR
EL RETO INDIVIDUAL DE NATALIE WILLIAMS
Diggins.
Te juro que si pones porno en la pantalla,
te mato.
¿Hola?
¿Heather?
¿Qué haces aquí?
Me llamaron de urgencia.
Pero no estás jugando.
Creo que me invitaron a tu reto.
Qué raro.
¿Hablaré durante tu película favorita?
¿Qué decía tu invitación?
No decía nada. Solo una hora de inicio,
un collar de la amistad...
Maldición, debí traer palomitas.
Apágalo.
-No te ves tan bien, pero...
-Apágalo.
Debe haber un control remoto.
-Natalie, ¿qué pasa?
-Nada.
Dodge y yo hicimos un trato.
Dividiremos el dinero si uno gana.
Heather no lo sabe.
¿Porque se enojaría?
Heather y yo hicimos un trato antes.
-¿Le mentiste?
-Ella me mintió.
No me importa cuántos puntos
recibió en el Salto.
No puede ganar.
¿Qué estoy viendo?
Nunca termina sus historias.
Si lo hace, no hará nada.
No irá a la universidad.
No es verdad, ¿o sí?
Aunque tenga la oportunidad...
Déjame explicarlo.
Esto no es real.
Tú no dirías esas cosas sobre mí.
-¿Así, no?
-No.
¿Por qué hiciste un trato con ella
en primer lugar?
Porque si no, hubiera sabido
que competía contra ella.
-No hubiera confiado en mí.
-¡Basta!
-Tras el Salto, no podía arriesgarme.
Basta, ya entendimos.
¿Así que la saboteaste?
-¿Qué hiciste?
-Para que no avanzara.
Estaba segura de que la tenía
en el rancho de Spurlock.
Vi que iba bajo tierra.
Pensé que si...
la encerraba, no podría ir a la casa.
Es lo que digo de Heather.
Nadie más puede detenerla,
pero nadie más debe hacerlo.
Heather...
-Heather.
-¿Estás bien?
-¿Heather?
-Natalie, respira, ¿sí?
-¿A dónde va?
-Dale espacio.
-¡Imbécil de mierda!
-No tuve opción.
Había una vezuna chica hecha de historias
que no tenía nada en qué creer.
MAÑANA TODOS SABRÁN
QUE ERES UNA PUTA SI NO RENUNCIAS
SABRÁN QUE MATASTE AL BEBÉ
¿Sargento Langley?
¿Melanie?
-Su esposo salió.
-Lo sé.
¿Tiene un minuto?
Sí.
¿Está bien?
Jimmy cambió la pistola.
Mi esposo dijo que alguien
cambió la pistola en la ruleta,
pero fue Jimmy el que la cambió.
Amigos, jugadores, exparticipantes,
se hizo el conteo de los resultados
de los retos, se acreditaron los puntos.
Shawna renunció, está fuera del juego.
Dodge va en primer lugar e irá a la Justa.
El jugador contra quien competirá
aún no se ha determinado.
¿Qué? ¿Por qué?
Me quedé lo suficiente
en el puto congelador.
No lo suficiente para ganarle a Dodge.
Los retos individuales aún no terminaron.
"Por orden de los jueces,
Natalie Williams es descalificada
"por declaración falsa
y no completar los desafíos requeridos.
"Como castigo, se han invalidado
retroactivamente sus puntos".
¿Me lo traduces?
Le quitaron los puntos a Natalie
porque hizo trampa.
Nunca estuvo en casa de Spurlock.
No debió llegar a Graybill,
mucho menos a ser finalista.
Son mentiras. Son rumores.
Es cierto. Te oímos decirlo.
Que lindo, Summer.
Admitiste en tu video
que me encerraste bajo tierra.
No es cerca de la casa, ¿o sí?
Además, alguien te delató con los jueces.
Váyanse a la mierda.
Estabas afuera mirando la casa,
Dodge te cubrió.
Esperen un segundo.
Si Dodge ayudó a Natalie,
¿por qué sigue en el juego?
Robó por dos. Tienen suerte
que no tenga el doble de puntos.
Rayos.
Bien, tranquilos.
Es hora de que los jueces
seleccionen los tres finalistas.
Aparte de Natalie, los jugadores
en orden fueron Dodge, Ray...
y Heather.
-Heather se perdió el reto.
-Aún tiene inmunidad.
Por eso y la descalificación de Natalie,
se hizo una excepción.
Felicitaciones, Heather.
Los jueces determinaron
que puedes pasar a tu reto individual.
Buena suerte.
SI TIENES PENSAMIENTOS SUICIDAS
O NECESITAS HABLAR CON ALGUIEN,
ACUDE A TUS PADRES,
UN AMIGO O UN ADULTO DE CONFIANZA,
O LLAMA A LA LÍNEA DE AYUDA.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Supervisión creativa
Rebeca Rambal