Cuenta la leyenda que, hace 100 años,
un hombre llamado Samuel Graybill
era el más rico de Texas.
Tenía una mujer preciosa
y tres hijos muy felices,
y quería construir
una casa majestuosa en Carp.
Pero corría el rumor
de que el terreno estaba maldito.
Graybill no creía en las maldiciones
y construyó la casa igualmente.
Cuando ya vivían ahí,
Graybill y su familia
jugaban a un juego todos los días.
Él llegaba a casa,
llamaba a la puerta cuatro veces
y esperaba diez segundos...
para que su mujer y sus hijos
fueran a recibirlo.
Llamad cuatro veces. Ni más ni menos.
Luego, cerrad los ojos
y contad hasta diez.
¿Qué pasará a los diez segundos?
Tranquilas, aquí lo hace todo el mundo.
Vale.
Sin embargo,
un día, al volver a casa, no llamó,
para sorprender a su mujer.
Uno.
Se coló en el dormitorio...
Dos.
...y la encontró en brazos de otro hombre.
Tres.
En un arrebato de ira,
mató a su mujer y a sus hijos
y los sepultó en las paredes de la casa.
Afligido, se ahorcó en el campanario.
Ahora, su fantasma maldice
a todos los amantes que entran en la casa,
y oirán las campanas
antes de que su amante muera.
PÁNICO
El primer jugador de Pánico
despertó al fantasma de Graybill,
y este maldijo a todos los enamorados
para que conozcan el miedo
de ver morir a quienes aman.
Lo sabía.
¿Sigues contándoles historias de miedo?
Ruby Anne tenía pesadillas.
Porque me decías que Graybill iba
a por las que se chivaban de sus hermanas.
Eso no da miedo si no eres una chivata.
Cuidado, que te atropellan.
¡Vamos!
¡Tonto el último! ¡Lentos!
A ver esos reflejos.
Mira qué guapa te has puesto.
¿Qué quieres?
Yo también te extraño.
Vale, espera.
Iba a dar una vuelta
en la lancha con los colegas.
¿Te vienes?
Mira, Ray,
la otra noche iba bastante borracha.
Querías animarme e hicimos una tontería.
Nada más.
¿Estás segura?
Pero gracias por invitarme.
Era por cortesía.
Sherri, ahora vuelvo.
Voy a por unas birras.
Hola.
Luego nos vemos.
¿Por qué está tan oscuro?
¿Tú qué crees?
¿Otra vez?
¿Qué te apuestas a que Lanie
ha intentado aspirar el calor otra vez
y ha roto el transformador?
Acabo de ver a Bo.
¿Qué quería?
Ha venido con el rabo entre las piernas.
Me echa de menos.
No vas a volver a picar, ¿no?
Volverá enseguida,
así que date una ducha
mientras haya agua en el depósito.
Tu habitación es un horno.
Ya estoy en casa.
Hola, cariño. Te echaba de menos. Ven.
Dímelo a mí, que me tienes calentito.
Julie, voy a investigar
el altercado en la casa de Graybill.
Recibido. Ten cuidado.
PERDÓN POR LO QUE HICIMOS
Bill, casi me matas del susto.
No te había visto.
Esto es una propiedad privada.
¿No tienes nada mejor que hacer?
Vete o te tendré que detener
por allanamiento.
¿Allanamiento? ¿Por qué no vas
a por criminales de verdad?
Haz el favor de cooperar un poco, Bill.
Allanamiento.
Cincuenta segundos hasta que lo vea.
Veo que la justicia es ciega.
Y muda también.
Veinte segundos.
Tengo fotos
que os abrirían los ojos sobre el pueblo.
Los pervertidos, los asesinos.
Tengo pruebas.
Olvidaba que preferís
que la justicia lleve los ojos vendados.
Tiempo.
¡Por la señora de los ciegos!
Justicia para Abby Clark.
Llegas tarde otra vez.
¿Tienes la pasta?
Es la última vez.
Vale.
En serio.
Vaya, pero si es Heather Nill.
-¿Ahora te parece buena idea?
-Pésima.
Pon música, joder. Venga.
Por fin.
Que empiece la fiesta.
Muy bien.
A ver.
Afloja un poco la cuerda. ¿Así? Bien.
Sujeta bien las riendas.
Vale.
No serás supersticioso, ¿no, Dodge?
Sujétalo bien.
Agárrate fuerte, Dodge.
Suerte.
Levanta las riendas.
No las sueltes.
¡Buenísimo!
Qué pasada.
¿Cómo me has encontrado?
Vi a Dayna esta mañana.
Me dijo que estarías aquí.
También me dijo que ella competía.
Ella ganaba.
Era la mejor del estado.
Casi la mejor del país.
Cuesta imaginarlo, ¿eh?
-Sí.
Nat, sé lo que pretendes. No es necesario.
-¿De qué hablas?
-Quieres caerme bien.
No hace falta.
Te he dicho que seré tu socio.
No hago promesas que no puedo cumplir.
No necesito motivos para ser tu amiga.
Está bien, lo reconozco.
Me gustan los vaqueros.
Para.
¿Quieres?
No sé, mi madre decía
que la pesca es para la poli.
¿Lo pillas? ¿Cebos y trampas?
Va, ¿qué tienes?
¿Te llevas bien con ella?
La verdad es que no.
No sé, está estancada.
Puede que esté tan estancada
que ya no sabe cómo avanzar.
¿Y tu padre?
Mi madre se quedó embarazada
después del insti.
Él mandaba postales por mi cumple.
A veces...
llegaban en mi cumpleaños.
Me dijo que trabajaba fuera del país,
pero se quedó embarazada de Lily,
y resulta que había vivido
siempre en Huntsville.
-¿El mismo tío?
-El mismo tío, la misma historia.
La gente dice que el amor es ciego,
pero no es ciego, es imbécil a rabiar.
¿Qué fue de tu padre?
Era un campeón de rodeo.
Uno de los mejores del circuito.
Mi madre siempre decía que,
para él, era como ir a misa.
Se separaron
cuando Dayna y yo íbamos al colegio y...
Bueno...
Venía a pasar unas semanas
o unos meses, luego se marchaba y...
No sabíamos adónde iba
hasta que, de repente,
aparecía por casa con un trofeo nuevo.
Mi madre...
Ella sabía
que había otras mujeres, pero...
dejaba los trofeos en casa,
y eso significaba
que su corazón estaba con nosotros.
¿Y tú?
¿Cómo son tus padres?
Mi madre está muerta.
Mi padre lleva toda mi vida en Sayreville.
¿Disparó al guardabosques?
¿Hizo lo que dice la gente?
Nadie me lo había preguntado antes.
¿En serio?
Él dice que no.
Pero vete tú a saber.
Culpable o no,
está condenado a cadena perpetua.
Me crio Luke.
Casi todas las tonterías que hizo...
las hizo por mí.
Yo antes era la nueva.
-No tenía amigos.
-No te creo.
-Lo digo en serio.
-¿Sí?
No tenía ni un amigo.
En primero, me inventé
a dos amigas, Lynley y Willow.
Las tres éramos fantasmas.
Dábamos sustos a los niños vivos.
Nadie nos veía. Éramos invisibles.
-Ya.
-Sí.
En segundo,
Heather me dijo que le gustaba mi tatuaje.
Una calcomanía.
Con que te vea una persona,
ya no eres invisible.
Se lo están pasando pipa.
Ya está bien de acaparar la diversión.
-¡No! ¡Espera! Ray, ¡para!
-¿Qué?
-Ray, para. ¡Para!
-Sí.
¿Qué haces?
Dejarme llevar.
A ver, barritas,
linterna, desinfectante...
Vodka, muy importante.
¿Te preocupa el desafío de esta noche?
Oye.
¿Aún estás mal por lo de Bishop?
Sabes que Leela no le va a durar.
Si te cuento una cosa,
¿me prometes que no me juzgarás?
He hecho una tontería enorme.
Y me temo que voy a seguir haciéndola.
-Nat, ¿estás lista?
-¡Estoy arriba!
¿Qué coño...?
No podéis seguir evitándoos. Calla.
Hola.
¿Sabes qué me encanta?
Que podamos compartir espacio
sin sentir la necesidad de hablar.
En absoluto.
Durante una semana.
En fin, verás qué divertido.
Cortez, tenemos un problema.
¿Solo uno?
Hemos revisado la cámara del granero.
Queríamos identificar
al juez que hizo la pintada.
-¿No habéis podido?
-No los hemos encontrado.
-Al menos el coche.
-Irían en bici.
Pues no han ido por la carretera.
El carril bici está al otro lado,
y el terreno de en medio...
-Es de los Moore.
-Exacto.
Sería jugársela demasiado,
más aún para unos críos que ocultan algo,
aunque vayan con cuidado.
¿Para qué arriesgarse?
Puede que para ellos
no fuera ningún riesgo.
¿Cuántos años tiene Bishop Moore?
Se ha graduado con Natalie.
Por eso tenemos un problema.
Vuelve antes de que anochezca.
-Hola.
¿Crees que estará bien?
¿Ahora que está solo?
Ha llegado hasta aquí.
Le he dicho que se aloje
en HomeAway antes del desafío,
pero parecía muy colocado.
Ahora tiene un montón de pasta y...
¿De dónde la ha sacado?
Hace poco curró en casa de los Moore.
Se llevó algo
y le pagaron por recuperarlo.
El juez tendrá mucho que ocultar.
Su hijo también.
Tiene que haber
muchos secretos en esa casa.
Joder.
¿Bishop es un juez?
Para serte sincero,
parece que solo llamas
para dar malas noticias.
Eso digo yo.
Sé que estás muy ocupado.
Gracias por atenderme tan rápido.
Así no perdemos tiempo.
¿Crees que Bishop sabe algo?
Sabemos que el juego
lo organizan dos personas,
y creemos que Bishop es una de ellas.
Si no te importa,
me gustaría registrar su cuarto.
Y yo que creía que a Bishop
no le gustaban los tribunales.
De momento, solo estamos siguiendo pistas.
No podemos permitirnos
repetir los errores del año pasado.
Sí, tú desde luego que no.
-Estamos en el mismo bando.
-Como decía,
puedes echar un vistazo.
-Mierda.
-Pero si Bishop oculta algo,
no estará en su cuarto.
Tiene un lado salvaje.
Siempre está entre los árboles.
Llueva, nieve o granice.
Se esconde más que un topo.
Como decía por teléfono,
el historial de llamadas de Bishop
nos ayudaría mucho.
He dicho que me lo pensaré.
Un placer.
Hola, Nat.
A ver.
Siento haberme puesto rara con Leela.
Siento no haberme puesto
a saltar de alegría,
pero no sé por qué estás enfadado.
¿De verdad?
Sí, de verdad.
Te daré una pista.
¿Por qué te enfadaste por lo de Leela?
No me enfadé.
Me pilló por sorpresa.
No deberíamos tener secretos.
¡Eh, imbécil! ¡Muévete!
Pasa de él, es así.
¿Sabes qué?
A lo mejor sí vas a ganar Pánico.
Se te da bien jugar.
¿Qué dices, Bishop?
Hazme un favor.
Dile a tu novio que quite el puto coche.
Me voy.
¡Venga! ¡Muévete!
Enhorabuena a todos
por superar el reto
del rancho de Spurlock.
Hasta ahora, erais contrincantes,
pero esta noche seréis enemigos.
Es tradición joder a los demás
en el reto de la casa de Graybill.
Por eso hemos venido.
Es muy sencillo:
os quedaréis dentro
hasta que vayamos a buscaros.
Restaremos puntos
cuando recibamos pruebas de un buen susto.
Solo por esta noche,
no apaguéis las cámaras.
Os animamos a sabotear a los demás.
Os recuerdo que Heather
sigue en cabeza con 200 puntos.
Dodge le pisa los talones con 175.
Los demás tenéis 150.
Por último, hay 50 puntos adicionales
para quien resuelva
los acertijos de sangre.
-Ya.
-Sí.
¿Cómo que de sangre?
La sangre delata.
Suerte, jugadores.
Bueno, pues al lío.
Joder.
Los Graybill.
-Ahí está la sangre.
-¿A alguien más le da miedo?
¿Te vas a acojonar, Drew?
¿Es el acertijo?
Supongo.
¿No jodas, Sherlock?
"Dorothy perdió los zapatos rojos
y el mago enloqueció.
"El rey buscaba pistas en quien murió".
"Mago"... A Jim lo llamaban Jimmy el Mago.
Cuando empezó a salir con Abby,
algunos la llamaban Dorothy.
"Pistas en quien murió".
¿Hay que encontrar los cuerpos?
Podría ser una advertencia.
A ver qué más hay.
¿Vamos por ahí?
No deberíamos separarnos.
¿Vamos a la cocina?
Vamos al piso de arriba.
Nos quedamos aquí abajo.
Esta casa da miedo.
Vamos por el otro lado.
Pues... yo esperaré aquí... solo.
Espero.
Podría quitarte puntos.
Pero invita la casa. Quizá.
-¿Estás bien?
-Sí.
Me ha dado un susto.
-Vaya gilipollez.
-¿Qué haces?
Chicos, aquí.
¿Qué pasa?
Ahí estás.
Mirad el acertijo de sangre.
"Uno voló a la luna
y otro sobrevoló el tejado.
"La pista está en quien refleja
el fin de los malos tragos".
Parece una nana, ¿no?
Quizá deberíamos buscar libros.
Sí.
Suerte.
Una soga.
El reflejo.
Si lees "tragos" en un espejo,
el final es "soga".
El "quién" es el ahorcado.
Vale: "El Cocinero con cinco cena
y en total son seis recetas.
"La cuenta es el ganador
tras las manos quietas".
"Cocinero" está en mayúscula.
La pista podría estar en la cocina.
-Pues vamos.
-Te toca.
Guay.
Mira qué caja más rara.
¿Ves alguna pista?
No hay nada en la pared.
-¿Nat?
-¿Sí?
Mira.
Dios.
Qué iluminación tan agradable.
¿No te da miedo la maldición?
Solo si a ti te da miedo enamorarte de mí.
Que conste que no cuenta
como susto ni sorpresa.
¿Qué haces?
¿Qué quieres, Andrew Dodge Mason?
Ganar el juego.
Joder, ¿has traído barritas
por si nos da hambre?
¿Qué?
Siempre llevo varios encima.
Nunca se sabe.
Ya.
¿Estás bien?
¿Tienes frío o algo?
Estoy bien.
No es tu primera vez, ¿no?
¿Por qué?
¿No es normal perder la virginidad
en el suelo de una casa encantada?
No soy virgen, ¿vale? En serio.
Tú lo haces siempre, no es para tanto.
¿Que no es para tanto?
Vale.
Vístete.
-¿Te has enfadado?
-No.
¿Te las follas a todas, pero a mí no?
Lo que tú digas, Heather.
¿Te has tirado a 100 chicas,
pero conmigo no quieres?
Se me dan mal las mates.
¿Esto ha sido un error de cálculo?
Un error a secas.
¿Qué coño...?
Oye.
¿Qué coño haces? ¿Tú flipas?
¿Llamo a alguien?
¿A un psiquiatra? ¿A la poli?
¿A un puto sicario,
para no tener que matarte yo?
Siempre me haces sentir muchísimo mejor.
¿Te estabas liando con Ray Hall?
-¿Podemos hablarlo luego?
-No.
Tío, hay un sótano.
Un puto zulo.
Ray, ¿te vienes a fumar o qué?
Cierra la puerta, coño.
¿Quieres fumar en el zulo?
No, gracias.
Bueno, si cambias de parecer...
Ha sido un error.
¿Un error?
¿Le has comido la cara por error?
Lo sé, ¿vale? Es que...
Se me ha ido la pinza estos días.
Me venía bien distraerme un poco.
Supongo que distraerte era la gracia.
¿Por qué lo dices?
¿Hola? Vas en cabeza.
Joder, ¿crees...?
¿Crees que...?
Joder, soy gilipollas.
He llegado a pensar que le gustaba.
¿Qué coño es esto?
Vaya puta cloaca.
Ray, mira.
¡Coño!
¡Mierda!
-No tengo batería.
-Ay, no.
¿Cómo vas a encontrarte la polla?
Muy gracioso.
Mira.
¿En el hombre que murió? ¿En masculino?
¿Nos echamos unas risas?
Mierda.
Nos han encerrado.
Dodge no tardará en volver.
Sí.
"Con cinco cena seis recetas...".
"Tras las manos...".
¿Ves este generador? Alimenta esos plomos.
-Déjalo, Tyler.
-¿Tienes el cargador?
Que lo dejes.
Es gente que ha muerto jugando.
Y Dios dijo: "Hágase la luz".
Apágalo.
¡Hostia!
¿Qué...?
¡Joder! ¿El Pequeño Bill?
¿Dodge?
¡Chicos! ¡Socorro!
Joder, Ray, creo que Bill está...
¡Joder!
Tenemos que irnos. ¡Ya!
Sí.
¡Corre!
Madre mía.
Joder.
¡Fuego! ¡Todo el mundo fuera!
¡Estamos aquí!
¡Chicos! ¡Esperad! ¡Aquí!
¡Estamos aquí dentro!
-Deprisa.
-Vamos.
-Cuidado.
-Vamos a tumbarlo.
Vale, cuidado con la cabeza.
Mueve los ojos.
¿Dodge? Tío, ¿Dodge?
-¿Dodge?
-¿Estáis bien?
¿Qué le ha pasado?
¿Y Heather?
Nat tampoco está.
¡Ay, Dios! Mira en la despensa.
-Natalie, ábrela.
-Está atascada.
Dale más fuerte.
¡Ya está!
¡Venga!
-¿Estás bien?
-Sí.
Natalie, ¡date prisa!
¡Heather!
Mierda.
¿Dónde estás? ¡Heather!
Natalie, ¡ábreme!
¡Tiene un puto candado!
Joder, ¿puedes trepar?
¿Heather?
¡Heather! ¿Qué ha pasado?
¡Voy a buscar ayuda!
Dodge, ¿me oyes?
¡Hostias! ¡Ray!
-Te ayudo.
-No he podido pasar.
Dios.
Voy a llamar a emergencias.
Mierda.
¡Ayuda!
Subtítulos: Marta Aulet
Supervisión creativa: Carlos Berot