Buena suerte.
Se cuentan muchas historias
sobre cómo empezó Pánico.
Pero ninguna importa.
Lo que sí importa...
es cómo termina.
Parece que somos tú y yo para la Justa.
Tú o yo.
Buena maniobra volver a meterte al juego.
Casi me hace pensar que lo arreglaste.
Tú sí que sabes de eso, ¿no?
¿Qué quieres decir?
Sé lo de las apuestas.
Sé que Luke nos vendió, y también sé
que Luke no hace una mierda
a menos que haya dinero. ¿Lo ayudaste?
¿Qué diferencia hace si no vas a creerme?
Debías responder sí o no, Ray.
No estaría haciendo un buen trabajo.
¿Porque no debía enfrentarme ti?
-No debía importarme.
-Pensé que no te importaba.
¿Quieres saber la verdad, Heather?
¿Quieres que sea sincero contigo?
Sinceramente no tengo idea
de qué mierda está pasando.
No tengo idea de quién tiene a Luke
agarrado de los huevos y no sé por qué.
Solo sé que los dos estamos jodidos.
¿Luke lesionó a la hermana de Dodge
hace tres años?
No deberías hacer caso
a todo lo que te dice tu novio.
¿Bishop? No es mi novio.
Mejor aclara eso con él.
Él tiene otra idea de lo que está pasando.
Ni siquiera me lo dijo él.
Cortez se lo dijo a Dodge, él lo cree.
Entonces, ¿lo hizo?
No sé. No sé qué creer.
Supongo que esa es
la diferencia entre tú y yo.
Tú ya te sabes toda la historia.
¿Qué quieres decir con eso?
Ten cuidado.
¿Es una amenaza?
Es una advertencia.
Tú no eres la que escribe
las reglas del juego.
PÁNICO
HOME AWAY - MOTEL
Dodge, ¡espera!
Mi reto individual, Nat.
Les dijiste a los jueces
la verdad sobre Dayna.
Aléjate de mí y de mi familia.
No tuve opción.
¡Dodge!
Carajo.
BIENVENIDOS A CARP
¿Cómo está segura de que Jimmy
cambió la pistola en la ruleta?
Es el otro que tenía acceso
a la caja fuerte.
Pero el alguacil también tiene acceso.
Fue por su propio bien.
Hace algunos años,
empezamos a tener problemas de dinero
y James empezó a beber otra vez.
No lo sabía.
Después empezó a decir
que estaríamos mejor sin él.
Así que empecé a guardar su arma
con la mía cuando llegaba del trabajo,
para estar tranquila.
Le di el código a Jimmy
un fin de semana
que fui a visitar a mi mamá.
No toco la caja fuerte
desde que Jimmy empezó su último año.
James estaba mejor.
Pero anoche encontré una pistola
de entrenamiento en lugar del revólver...
y una nota.
Jimmy se suicidó.
No le diga nada a James. Todavía no.
Debo ser yo quien se lo diga.
Melanie...
¿Por qué abrió la caja fuerte anoche?
Extrañaba a mi hijo.
Me puse muy celosa
cuando tu padre te compró esta cosa.
Fue solo un truco
para alejarme de los muebles.
Extrañaré el cielo de Texas.
En Los Ángeles hay tanto smog
que no se ven las estrellas.
¿Sigues convencida de ir a California?
No tengo razón para quedarme.
Tú te vas a la universidad,
Heather me odia,
Dodge cree que soy una mentirosa.
¿Puedes culparlo?
Fue mentira solo al principio.
Ese es el problema.
Al final, es difícil diferenciarlo.
¿Intentaste llamar a Heather?
No contesta.
¿Qué tal si nunca me perdona?
Dale tiempo.
Encontrarás la forma de compensarla.
Siempre la encuentras.
¿Alguna vez deseaste
poner pausa
y que todo se congele donde está?
Supongo que sí.
Arruiné las cosas.
No sé si puedo arreglarlas.
Quizá no necesites arreglarlas.
Quizá esto es solo algo nuevo,
algo diferente para ustedes.
Quizá sea mejor.
Quizá, sí.
¿Sabes?
¿Por que asusta más tener lo que quieres
que querer lo que no puedes tener?
Porque temes perderlo.
Brindemos.
-¿Brindar?
-Sí.
-¿Aquí?
-En este trampolín.
-¿Tienes algún problema con eso?
-No, señor.
Por que siempre estemos
muertos del puto susto.
Amén.
¿Que comiencen los saltos?
Que comiencen los saltos.
Así lo haré.
¿Cómo grabaron tu voz los jueces?
Natalie dijo que era una audición.
Me pidió que lo leyera
el día antes del derbi.
Te mintió.
Necesitaba tu voz para que los jueces
arreglaran mi reto individual.
La pregunta es
¿por qué ayudaría a los jueces?
No sé.
Me pidió que nos viéramos
en el almacén de la farmacia.
Ahí es donde guarda
lo que no quiere que encuentre su papá.
Recuerdo que estaba lleno
de cosas de Pánico.
¿Qué cosas de Pánico?
Vi un libro de recortes de Pánico
cuando tiró una de las cajas.
Un libro de recortes y notas,
todas sus fotos, mapas y cosas.
Lo poco que vi era muy detallado.
No le digas que te lo dije.
Parecía avergonzada.
No quiere que nadie sepa
cuánto estudió para Pánico.
No ha estado estudiando,
ha estado planeando.
Natalie es uno de los jueces.
RETO INDIVIDUAL
UBICACIÓN:
PISTA DE DODGE
RETO COMPLETADO EN: 28 MINUTOS
LLAVE
Si superas este reto, Heather,
irás a la Justa.
Me siento extraña por dejarlas,
cuando acaban de mudarse.
Pero mi hermana y yo
planeamos este viaje hace siglos.
Está bien. Diviértanse.
Sí. Bien.
Lily sabe que no debe ir allá.
Es mejor que ni siquiera se acerque.
Sí.
Wookie, Twist.
Adiós, muchachos.
Dejé los horarios
de alimentación del tigre
-en el refrigerador.
-Bien.
Lo olvidaba,
alguien dejó un paquete para ti.
Lo puse en la cocina.
¿Quién lo dejó?
No tengo idea.
Estaba en el porche cuando llegué.
Quizá tengas un admirador.
FINALES PERDIDOS
UNA COLECCIÓN DE CUENTOS CORTOS
POR HEATHER NILL
A todas las historias que contarás.
Tu admirador N.º 1, Bishop.
Quería darte las gracias.
Venir en la vida real y darte las gracias.
¿Te gustó?
Sí. Es...
lo más bonito que han hecho por mí.
Como ya publicaste tu primer libro,
no te dará tanto miedo el segundo.
Enseguida me pongo a trabajar en eso.
Quería dártelo ahora porque me voy
en una semana.
¿De qué hablas?
¿No te ibas en un par de semanas?
Ahí comienzan las clases.
Voy a la orientación.
No puedes irte en siete días, Bishop.
Debo hacerlo.
Durante toda mi vida,
solo quise estar lejos.
Lejos de mi padre,
lejos de su sombra.
Pero este verano,
solo he querido quedarme.
Todos esos años que imaginé estar lejos,
nunca fueron lejos de ti.
¿Qué mierda haré sin ti?
No sé, demostrarles quién eres, triunfar.
Escribir nuevas historias.
Cielos. Me pareció que eras tú.
Deberías conseguir un silenciador nuevo.
Te oí desde Oklahoma.
-¿Hay un problema, oficial?
-No.
¿Sabes dónde puedo encontrar a tu hermano?
No lo he visto.
-¿Trató de llamarlo?
-No.
-Usted tiene su número, ¿no?
-Sí.
Dile a Luke que lo estoy buscando.
Y, Ray,
los hermanos Hall tienen un historial
de meterse en problemas.
Ten cuidado de no buscarlos.
Hola, hermanito.
-¿Celebras algo?
-Ni una mierda.
¿Nos acompañas?
¿Qué carajo te pasa?
¿Qué...? ¡Diablos, Ray!
¿Recuerdas la chica
de la que me contaste hace años?
¿Cuál?
La que Conrad y tú... Esa.
¿Qué pasa?
No murió.
¿De qué carajo hablas?
Se llama Dayna Mason.
¿La hermana de Dodge Mason?
La atropellaron en Halloween
hace tres años.
Y sigue viva.
¡Y está en una puta silla de ruedas!
Te doy un consejo, Ray,
cuando no sabes de qué hablas,
¡cierra la boca!
Esa chica estaba muerta
cuando la encontramos.
Saqué su cadáver frío de la camioneta.
Solo entonces la toqué.
El alguacil Cortez cree
que la atropellaste.
Tiene su propia historia como el resto.
Pero su historia puede acusarte
por lo que pasó hace tres años.
Te tiene por la red de apuestas ilegales
y te hace culpable de todo.
¿Sabes lo jodido que estás?
No te preocupes
por dónde recaerá la culpa.
No será en ti.
¿Me estás escuchando?
La culpa siempre es mía, Luke.
Siempre.
Solo concéntrate en ganar el juego, ¿sí?
La Justa te hace mierda
si no te concentras.
Y, por cierto,
en Halloween, hace tres años,
yo estaba preso.
¿Qué quieres?
Necesito tu ayuda.
Déjame pensarlo. No.
Es sobre la hermana de Dodge.
Tienes dos minutos.
Necesito que le pidas a tu padre
el historial de mi hermano.
¿Por qué lo haría?
En Halloween, hace tres años,
la noche del accidente de Dayna...
mi hermano estaba preso.
¿Eso fue lo que te dijo?
Sí. Y si es cierto,
alguien ha esparcido muchas mentiras
en los últimos tres años.
¿No crees que Dodge querría saber por qué?
¡Gran día! Nos vemos mañana.
No sé, Lily, ¿quedarte a dormir?
¿Por favor? Mackenzie irá.
¿La hermana de Summer?
¿Viven cerca de lo de Anne?
¿Por favor?
¿Tienes espacio para otra más?
Claro. Vamos. Mientras más, mejor.
Bien. No te quedes despierta hasta tarde.
Gracias, Sra. Walker.
PISTA DE PATINAJE DE CARP
ENTRADA GRATIS - HOY A LAS 9 P. M.
Bienvenida a tu individual.
El desafío de hoy es un juego de escape.
Los próximos 30 minutos decidirán si,
para ti, Pánico termina en una trampa
o con la oportunidad
de ganar todo en la Justa.
Descifra los códigos
para desbloquear tu victoria.
Cada minuto que pierdes
es un punto perdido.
Te espera tu reto.
Cuidado con las escaleras.
Ahora cruza el puente.
El tiempo empieza... ahora.
¡Ratas!
¿Por qué debían ser ratas?
Buena suerte.
Carajo.
Qué asco.
Summer, ¿qué pasa?
La Sra. Walker llamó.
Nuestras hermanas desaparecieron.
¿Ves si están en casa de Anne?
Estoy asustada.
Ya voy.
¡Lily!
¿Lily?
JUEGO SECRETO ESTA NOCHE
¿Llave?
SIGUE EL MAPA
A LA PUERTA PROHIBIDA
Mierda.
Carajo.
Lily.
¡No te muevas!
Heather.
Lily, no te muevas.
Tengo miedo.
Lo sé, pero todo estará bien, ¿sí?
Bien, Lily.
Necesito que te quedes muy quieta.
No quiero.
Tienes que hacerlo, Lily. Y no corras.
Seremos muy valientes, ¿sí?
Lily.
Hola.
Oye. Vas a estar bien, ¿sí?
Escucha.
No, Lily, no hagas eso. No... ¡Lily!
Estaremos bien, ¿sí? Bien.
Tiraré esto, ¿sí?
No te muevas. ¿Lista?
Bien. Ven hacia mí.
Ven hacia mí muy lento.
Todo está bien.
Ven hacia atrás. Vamos.
Tú puedes.
-Vamos, ¡tú puedes!
-¡Vamos, Lily!
-Vamos.
-¡Ya casi!
Mírame. Tú puedes. Vamos.
-Sigue.
-¡Vamos!
Vamos, Lily.
-Sigue. ¡Vamos!
-Estarás bien.
Si le hubiera pasado
algo a ella, o a ellas...
No lo pienses.
Nuestras hermanas están bien.
Eso es lo que importa.
¿Vienes?
Un minuto. ¿Heather?
Heather, quería decirte que lo siento.
Lo de Lily, y el momento, todo.
Para mí, enfrentarte a un tigre
al menos debería
llevarte a la Justa, pero...
Lo sé. Tú no pones las reglas.
Al menos se terminó, ¿no?
Pánico es un juego tonto.
Es muy peligroso.
Pero es...
Es nuestro.
Quizá eso lo hace más aterrador.
JUGADOR - PROBABILIDADES - APUESTA
NOMBRE: DOC MAGIC
¿Melanie?
¿Qué haces, Mel?
Es hora, ¿no te parece?
¿Es hora?
¿Pasó algo?
Encontré esto.
¿Qué es?
"Querida mamá:
"Te quiero.
"Lo siento".
¿Dónde lo encontraste?
En la caja fuerte.
Es de Jimmy.
Él fue quien cambió la pistola.
No. Te equivocas.
Se suicidó, James.
¿De verdad crees que Jimmy...?
¿Que Jimmy haría algo así?
La gente hace cosas
que uno no se imagina todo el tiempo.
¿Y el rifle?
Había un coyote dando vueltas en el fondo,
así que disparé para asustarlo.
RESCATE Y REPARACIÓN DE HALL
Mírala. Como nueva, nene.
Hasta te cambié el aceite.
Gracias por traerla.
¿Necesitas que te lleve?
No. Adiós, amigo.
-Parece que estoy listo para la Justa.
-Vas a ganar.
Oye. ¿Qué haces aquí?
-Quería darle algo a Dayna.
-¿En serio?
¿Fue una disculpa?
-Sé que no confías en mí.
-¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué hiciste
un trato conmigo si eras jueza?
Engañar a Dayna para grabar su voz
para mi reto no fue astuto.
Así es Pánico. Es un juego.
Claro. Es un juego.
¿Solo hacías tu trabajo?
Sí.
Conocer al nuevo para jugar con su mente.
No, me hice jueza para ganar dinero,
para salir de aquí, ¿sí?
-Hiciste un trato con Cortez.
-¡No hice una mierda por Cortez!
¡Todo lo que hice fue por Dayna, lo sabes!
¿Seguro que no es
porque te sientes culpable?
-¿No te sientes culpable?
-Basta.
Todo lo que dijiste fue una mentira,
y ¡ni siquiera puedes mantenerla!
¡Como que le digas a todos
que tienes una madre muerta!
¡Es como si estuviera muerta!
-Adiós, Nat.
-Por Dios.
¡No te creas tan importante!
Vine por Dayna. Tengo pruebas.
Tengo pruebas de esa noche.
Luke Hall no podría haber estado ahí.
Basta.
Natalie imprimió el informe.
-¿Confiamos en ella?
-Déjame terminar.
A Luke lo arrestaron en Twin Falls
por robar un auto días antes.
La noche antes de su arresto,
encontraron a una chica en Oak Park.
Estuvo en un accidente peor que el mío.
Cuando la encontraron,
llevaba un día muerta.
No pudo ser él.
Natalie decía la verdad.
¿Cómo pudo equivocarse James?
-Langley.
-¿Sí?
El juez Ramsay al fin firmó
la orden para Myra Campbell.
-Vamos.
-Hagámoslo.
Una semana antes de la muerte de Abby,
recibió estas notas de amenaza.
"Solo seguirás en el juego
con una etiqueta en el dedo del pie".
-¿Fuiste tú?
-¿Dónde las encontraron?
No importa.
Lo que importa es quién las escribió.
-Hay más.
-¿Qué ocurre?
Esta es
una conversación privada con la policía.
Quiero que se quede.
Me quedaré.
No pueden creer en serio que escribiría...
Abby era mi mejor amiga.
Exactamente.
Solo una mejor amiga
pudo escribir estas notas.
¿"Mañana todos sabrán
que mataste al bebé"?
Abby mantuvo en secreto su embarazo.
Debió decírselo a su mejor amiga.
Se lo dijo a los padres de Jimmy.
Pero los padres de Jimmy
no jugaban en Pánico.
Ellos no estaban preocupados
por llegar a ser finalistas.
Bien, Bug.
¿No quieres que me quede contigo hoy?
Darán los premios del campamento.
Espera.
Heather, ¿me arrestarán?
¿Por qué?
Por el juego.
No, no te arrestarán. Pero mírame.
Eso no puede volver a pasarte,
ni a ti ni a tus amigas.
Mírame.
Si sabes quién te envió la invitación,
debes decírmelo.
Ya te lo dije, no funciona así.
Es todo secreto.
Oye, Lily, ven adentro.
Vamos. Es hora de empezar.
Gracias.
Hay un tigre suelto.
Cerrarán los caminos.
No queremos que salgan los niños.
Así que ten cuidado.
Llega rápido a donde vayas.
Myra, ¿por qué seguiste jugando Pánico
tras la muerte de Abby?
No quería hacerlo.
Luke dijo que no podía retirarme
y que había mucho dinero en mí.
Bien. ¿Te dijo que había gente
que apostaba en Pánico?
Yo tenía miedo.
¿Miedo de qué? ¿De Luke?
No. Luke trató de advertirme.
Me asustaba quien fuera
que le daba miedo a él.
¿Puedo ayudarte, cariño?
Sí.
No. Busco al capitán Williams.
Salió. ¿Quieres decirme qué pasa?
No, solo...
Me enteré lo del tigre esta mañana.
Es el alguacil. Es una mañana muy loca.
Sí.
No.
No, puedo averiguarlo.
Les dije, pierden el tiempo.
¿John?
Jimmy tenía eso con él
la noche que murió.
No recuerdo habérmela llevado.
No recuerdo bien esa noche, fue un caos.
Pasaron tantas cosas. Había mucha gente...
La graduación de Jimmy.
Espera un segundo. Es...
Por Dios. "Me quitaste todo.
Supongo que estamos a mano".
No es la chaqueta de Jimmy.
El 13 de la suerte. Es...
No hay noticias del fiscal. Eso haré, Doc.
"Doc".
Perdón. Es el sobrenombre
de fútbol americano del alguacil.
No importa hace cuánto lleve la placa,
para los que lo conocemos de antes,
siempre será Doc Magic.
"Doc Magic" inicia la temporada con...
Hola, alguacil.
¿Sabes algo del reto de Heather?
Alguacil.
Jessica.
Hemos estado hablando.
Bueno. ¿Sobre qué?
Dodge no irá a la Justa.
Necesito que Dodge esté listo,
y así probar que Luke es
corredor de apuestas.
Se retira.
¿Se retira?
¿Me estás jodiendo?
¿Quieres que Luke Hall gane?
¿Quieres que se escape con todo el dinero?
¿Que se escape con todo,
como hizo con Dayna?
Oye.
Lo siento.
Lo haré yo.
Yo conduciré.
Es cierto, es peligroso
y Dodge no debería arriesgarse.
Pero no dejaré que los Hall ganen.
No después de todo lo que hice.
No después de todo lo que ha hecho Dodge.
¿Cómo sabes que nadie te verá?
Nadie me verá.
Estará oscuro.
Iré a la partida, ganaré la Justa
y me iré de allí.
Solo asegúrate de que tu auto
esté en condiciones y listo para mí.
Porque no dejaré que los Hall ganen.
Puedo explicarte todo.
No estoy lista para perdonarte.
Entonces, ¿por qué viniste?
Pensábamos que Luke Hall
tenía una red de apuestas.
Pero es mucho peor.
Sí, me enteré. Mi papá ya me llamó.
¿Tu papá sabe?
Supongo que se lo dijo el alguacil Cortez.
-Espera, ¿Cortez confesó?
-¿Confesar?
-¿De qué hablas?
-De Luke Hall.
Lo encontraron hoy en un parque.
Tan golpeado,
que lo identificaron por sus huellas.
Por Dios, Ray.
No.
No, el dinero de Pánico no. ¡Mierda!
Nunca confíes en un niño rico
como recolector.
¿Cortez ha estado apostando en Pánico?
Eso parece.
¿Dodge lo sabe?
Imposible. Confió en Cortez.
Creía que Luke había dejado paralítica
a Dayna, pero no fue él.
¿Cómo?
Ray me pidió que investigara
la noche del accidente.
Luke estaba preso.
Cortez mintió sobre eso.
¿Qué significa para el juego?
Que ya no es un juego.
No sé. No tengo idea
de qué hacía Luke ahí.
Quizá se reuniría con alguien.
No prestaba atención, eso es seguro.
Probablemente así fue
como lo sorprendieron.
Le dieron el primer golpe.
¡Mierda!
Quien haya sido...
siguió golpeándolo sin parar.
Seguro fue por una apuesta impaga.
Alguien estaba enojado.
Hasta ahora, no se han encontrado pruebas.
Ray tenía razón.
Cortez ha estado usando el juego.
Ya no nos pertenece.
Si apuesta a que Dodge ganará,
quizá vaya tras Ray ahora.
Debemos arreglar esto.
SI TIENES PENSAMIENTOS SUICIDAS
O NECESITAS HABLAR CON ALGUIEN,
ACUDE A TUS PADRES, UN AMIGO, UN ADULTO
DE CONFIANZA, O LLAMA A LA LÍNEA DE AYUDA.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Supervisión creativa
Rebeca Rambal