Todos tenemos un motivo
para jugar a Pánico.
PRIVADO
PROHIBIDO EL PASO
Pero compartimos el mismo miedo:
que sea un callejón sin salida.
Por eso Pánico acaba en la carretera.
Por eso el último desafío es la justa.
Dos jugadores se enfrentan
en la recta de Phantom Hill.
Un camino, una dirección
y un kilómetro para ponerse nerviosos.
Uno tendrá que girar,
o ambos perderán más que la partida.
El reto: asegurarte
de que no eres tú quien gira.
PÁNICO
¿Por qué no me dijiste
que Cortez apostaba?
Ya tenías tu opinión sobre mí.
Además, no estaba seguro.
Luke no me contaba nada.
Decía que era por mi bien.
¿Cortez lo chantajeaba?
Dijo que era una operación encubierta
y que le sacaría las castañas del fuego.
-No atropelló a la hermana de Dodge.
-Imposible.
Pero justo lo trincaron
con un coche robado.
Había una chica en el maletero.
Cortez dijo
que podían acusarlo de asesinato.
Yo creo que no era una operación.
Siempre ha ido a por el dinero.
En el barco de Luke,
vi unas apuestas cuando fui a verte.
Hoy me he enterado de que eran de Cortez.
¿Apostaba por Dodge?
Luke ha vuelto a pagar el pato.
-¿Por qué lo dices?
-Luke no querría hacerme perder.
Ha sido una represalia.
Es el único que se preocupa por mí.
Eso no es cierto.
No vas a dejar que gane Cortez, ¿no?
No tengo más remedio.
-Ray va a dejarse ganar mañana.
-¿Qué?
La paliza de Luke es una advertencia.
No quiere que sufra nadie más.
Cortez hará lo que haga falta
para ganar la apuesta.
-Sin pruebas...
-Tenemos pruebas.
Tenemos las apuestas y le mintió a Dodge.
Lo desmentirá.
Dirá que las apuestas son falsas.
Pues habla con tu padre.
Su palabra contra la del sheriff.
No me gusta.
-¿Vamos a dejarle ganar?
-Heather, no hay alternativa.
Ya ha ganado.
Es lo que tiene dictar las reglas.
Autotraders, ¿qué desea?
Hola, sí, me gustaría vender mi coche.
¿Podría darme un precio orientativo
para un Audi A4?
-Solo tiene 30 000 kilómetros.
-Sí, enseguida le digo.
Lo siento, ya hemos cerrado.
Da igual, no tengo hambre.
Jessica, ¿no?
Soy Melanie Cortez.
Ya sé quién eres.
Supongo que vienes a por una disculpa.
Sí.
Pero no de ti.
¿Hasta dónde llegarías por un hijo?
Resulta que no eres
el único secreto del sheriff.
Jimmy se mató jugando a la ruleta rusa.
PADRE N.º 1
Él cambió la pistola.
Se suicidó, James.
Mary Clark tenía razón.
Estaban chantajeando a Abby
para que dejara el juego.
No se me ocurre nadie más,
aparte de Jimmy, que pudiera
haber escrito algo tan personal.
"Mañana se sabrá que eres una puta.
Si no dejas el juego,
"sabrán que mataste al bebé".
¿Qué pasa? ¿Por qué
no me lo podías decir por teléfono?
-He estado investigando.
-Vale.
Cortez está hasta el cuello de deudas.
El año pasado pidió préstamos
en nombre de Jimmy.
Por eso participaba en las apuestas.
Sí. Y Jimmy lo sabía.
Y descubrió que su padre
estaba amenazando a Abby
para que dejara de jugar.
CHÍVATE Y LO LAMENTARÁS
¿Cortez escribió las notas?
Sí, para garantizar la victoria de Jimmy.
PRUEBAS
Cortez nos ha manipulado.
Está amañando el juego otra vez
para saldar sus deudas.
Como nos tuvo investigando
el juego anterior, no sé qué más oculta.
Pues hay que averiguarlo.
¿Qué pasó anoche?
-Hola.
-Ven.
El sheriff Cortez vendrá mañana
para comprobar el perímetro
y hacerme muchas preguntas
sobre cómo escapó el tigre
que tendré que responder con mentiras.
Más vale que me digas la verdad.
Lily creía que estaba jugando
a un juego secreto llamado Pánico.
Ya.
El juego.
-¿Le hablaste tú de Pánico?
-No.
No sé cómo se le ocurrió...
¿Semejante estupidez?
-Lo siento, Anne.
-¿Tú participas en Pánico?
Y ni se te ocurra mentir.
No.
Bueno...
Ya no.
Pero antes sí.
Te creía más lista.
Te voy a dar un consejo.
Averigua qué es
lo que te da miedo de verdad.
Algo de lo que no puedas
huir ni saltar ni trepar
por mucho que lo intentes.
Cuando lo encuentres, míralo a los ojos
y acércate.
Porque, si echas a correr,
siempre te alcanzará.
¿Y si era esto?
¿Y si jugaba a Pánico para salir de aquí?
¿Y si me aterra quedarme para siempre?
¿Y si el final es así?
Yo empezaría por cambiar tu historia.
Nos está utilizando.
¿Crees que Cortez nos dijo que fue Luke
porque ha apostado por ti?
Sí. Si no, no tiene sentido.
Entiendo que la idea es
que Luke cargue con el muerto
cuando él se haya llevado el bote.
Pero la justa es mañana, ¿qué vas a hacer?
Dejar que conduzca Cortez.
-¿Vas a dejar que se lleve el dinero?
-No.
-Pero puedo hacerle creer que sí.
-Pero...
¿Cómo?
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
-Dodge...
-Hasta luego.
¡Dodge!
Han anunciado la justa.
Tú y yo.
Lo estabas deseando todo el verano.
Desde mucho antes.
Mira.
Siento lo de tu hermana,
pero no la atropelló mi hermano.
Lo sé, Ray.
¿Lo sabes?
Natalie me enseñó los informes.
Sé que Cortez mintió.
No es nada personal,
pero parece que abundan las mentiras.
-Hoy podemos zanjarlo.
-¿A qué te refieres?
Cortez conducirá mi coche en la justa.
Necesita ganar.
Tengo un plan para que pierda.
-Cuenta.
-No, aquí no.
Está bien. El astillero. A las 21:00.
Tu jefa está muy afectada
por lo del tigre, ¿eh?
¿Cuánto tiempo lleváis
Lily y tú viviendo aquí?
¿No se acuerda?
Le estamos cuidando la casa.
Lily no puede dormir sin mí.
Yo os veo muy instaladas
para estar cuidando la casa unos días.
Anne no sabía cuánto iba a volver.
Sé que os han ido a ver
los de Servicios Sociales un par de veces.
Si tenéis problemas en casa,
puedes decírmelo.
Gracias, pero no pasa nada.
Me alegro.
Estaremos de acuerdo en que vamos
servidos de problemas este verano.
Desde luego.
Señorita Nill,
tú ya eres mayorcita,
pero tu hermana Lily es una niña,
y los niños son vulnerables.
Necesitan protección.
Necesitan criarse en un lugar seguro,
y quiero asegurarme de que lo tiene.
Tú no pondrías en juego
la vida de tu hermana, ¿no?
No.
Bien.
Tened cuidado. Hay un tigre suelto.
Gracias por venir tan rápido.
No paraba de sonarle el móvil.
Me extrañó que se lo dejara,
y entonces vi la cuerda.
Era la cuerda de rodeo favorita de papá.
Yo quería quemarlo.
Dodge me habló de él.
Dodge fue quien lo encontró
cuando se suicidó.
Esto es un mensaje.
¿Qué quiere decirnos?
Dodge dijo que había quedado
con Ray para ver qué hacen.
No permitirá que gane Cortez,
pero me preocupa
que tenga en mente algo horrible.
Explícame otra vez qué pretendes.
Cortez recogerá el coche
en media hora e irá a la justa.
Quiero tu camioneta para enfrentarme a él.
¿Crees que pienso dejarme ganar?
¿Me equivoco?
-Mi hermano está ingresado.
-Mi hermana no puede andar.
-No fue Cortez.
-Por su culpa no sabremos quién fue.
Pues estamos igual.
De eso nada.
Dame las llaves de la camioneta.
¿Para qué? ¿Vas a llevártelo por delante?
-¿Ese es tu plan?
-¡Dame las putas llaves!
-¿Le has dicho algo a Cortez?
-¿Te crees que soy gilipollas?
Mira.
Vamos a separarnos.
No pueden atraparnos a los dos.
¿Seguro que no quieres venir?
¿Para qué? Ray va a renunciar.
Porque me voy en dos días.
Venga, Heather,
volveré por Acción de Gracias.
Todo habrá cambiado.
Habremos cambiado.
Habremos cambiado,
pero seguiremos siendo nosotros.
Y yo seguiré aquí metida.
Mierda. Tengo que cambiarme.
Hunt y Leela vienen a buscarme
en 20 minutos.
¿Y tu coche?
Lo he dejado en el taller.
¿Estás bien?
Si alguien como Cortez
puede quedar impune de algo tan horrible
y no podemos hacer nada para evitarlo,
¿qué sentido tiene actuar?
¿Qué sentido tiene preocuparse?
Supongo que hay que saber elegir.
Saber cuándo tienes las de perder.
Pero ¿y si siempre tienes las de perder?
Por las cosas que te importan de verdad
o que quieres cambiar,
tendrás que asumir riesgos.
Mierda.
SEÑOR JUEZ, GRACIAS POR SU DONATIVO
JAMES CORTEZ
¿Qué coño...?
BUSCA LA LLAVE MÁGICA
SIGUE HASTA LA VERJA PROHIBIDA
¡Lily!
Lily, tengo que hablar contigo.
Ven. Mírame.
Sé que la invitación era secreta,
pero he encontrado otra, y es del sheriff.
¿Te la dio él?
Me dijo que podía ayudarte
a ganar Pánico si jugaba.
Me hizo prometer que no te lo diría.
¿Cómo que ayudarme a ganar?
¿Cuándo te dio la nota?
Antes de la fiesta de pijamas.
Durante mi desafío individual.
-Nat, ¿estás en la justa?
-No, en casa de Ray.
¿Qué? ¿Por qué?
Busco a Dodge, me tiene preocupada.
-¿Dónde está Dodge?
-No lo sé.
Dayna dice que Ray y Dodge
tenían un plan para detener a Cortez.
Pero Heather, dice que Cortez
conducirá el coche de Dodge en la justa.
Joder, ¿qué? ¿Cortez está en la justa?
-¿Lo sabe Ray?
-Su camioneta sigue aquí.
Dios, ¿y si Cortez quiere
quitar a Ray y a Dodge de en medio?
Llama a tu padre. Dile que es urgente.
-Dile cualquier cosa, ¿vale?
-Vale.
Esto tiene que acabarse hoy.
Sí.
Móviles, por favor. Toma.
Ni fotos ni vídeos.
-Hola. ¡Estás aquí!
-Hola.
Móviles, por favor.
Ya ha llegado Dodge.
Está en la línea de salida.
Troy, ¿y Ray?
Aún no.
Venga, ¿dónde están?
¡Sí! A ver.
¿Ha habido suerte?
Gracias por la información.
Muchísimas gracias.
Puede. Un vecino de los Hall
dice que hay una lancha
como la de Ray flotando en medio del río.
Buenos días, chavalote.
Me cago en todo, Ray. Te voy a matar.
Venga ya, búscate un hobby.
-¿Ha sido cosa de Cortez?
-No.
Ahora mismo estará de camino a la justa.
-¿No es lo que querías?
-No, quería enfrentarme a él, imbécil.
Lo sé. Lo siento.
No podía permitirlo.
No podías hacerle eso a mi camioneta.
Técnicamente, deberías darme las gracias.
-Te he salvado el pellejo.
-No te he pedido ayuda.
¿Quién dice que lo hago por ti?
Tengo una pregunta.
¿En serio pretendías explotar con Cortez?
¿O la bomba de mi camioneta
es decoración navideña?
-Ray está tardando mucho.
-Pues sí.
Soy Ray. Deja tu mensaje.
Chicos, sé que teníais ganas de juerga,
pero parece que Ray Hall no se presenta.
No. Le quedan dos minutos.
-Dos minutos, chicos.
-¿Dónde coño está Ray?
-No contesta.
-¿Dónde coño está?
¿Le habrá pasado algo?
Puede que esté con Luke.
Nos habría avisado si hubiera pasado algo.
No me esperaba
que Ray Hall fuera a rajarse.
Quizá no le ha quedado otra.
Vamos, Nat. ¿Dónde estás?
Cancelado, no va a venir.
Pues nada.
En virtud de la renuncia a la competición,
el ganador de Pánico es...
Ya está aquí.
¡Esperad!
-¡Acaba de llegar a la salida!
-Es Ray.
-¡Es Ray Hall!
-¡Qué fuerte!
NATALIE
¡OYE! ¿VIENES? YA HA LLEGADO RAY.
Damas y caballeros, chicos y chicas,
bienvenidos al último desafío.
El reto de hoy es muerte súbita.
No hay ni puntos ni privilegios
ni margen de maniobra,
en sentido figurado y literal.
Hay más tragedias que la tuya
en este pueblo.
Joder, y en esta lancha.
Por eso...
...no puedes acaparar
la venganza familiar.
¿De qué hablas?
¿Crees que voy a dejar que le rompan
la crisma a mi hermano y no pase nada?
Viendo que estamos
en una lancha, dejándole ganar,
sí, eso parece.
Sí, ¿verdad? Por eso es una genialidad.
Es una pena que solo vaya a disfrutar
de la victoria unos 20 minutos
hasta que estalle la bomba.
Un aplauso para los finalistas:
¡Ray Hall y Dodge Mason!
-¡A jugar!
-Cabronazo.
La bomba está en tu camioneta.
Estaba.
Ahora está en tu coche.
Pero ¿qué dices?
Cuando me dijiste que Cortez
iba a conducir por ti en la justa,
quité la bomba de mi camioneta
y la puse debajo de tu parachoques.
Lo siento por tu coche.
La buena noticia es
que eres el ganador de Pánico.
La mala es que, sobre las 00:20,
tendrás que buscarte a otro a quien odiar.
Os recuerdo a todos los presentes
que, hasta que anunciemos el resultado,
nadie puede marcharse, ¿de acuerdo?
¿Dodge? Menos mal que estás bien.
Oye.
-Creía que te había pasado algo.
-Alto.
Espera, Ray, si tú estás aquí,
¿qué hace tu camioneta en la justa?
-Bishop dice que estás allí.
-¿Cómo?
¿Qué cojones?
-¿De quién es la camioneta?
-De Anne.
Mierda.
¿Qué?
Heather está en la justa. Deprisa.
A mi señal.
Tres...
HEATHER ESTÁ
EN LA CAMIONETA DE RAY
BOMBA EN EL COCHE DE DODGE
-Dos...
-Espera.
-Uno.
-¡Espera! ¡Para!
¡Detén el reto!
¡No!
Hay una bomba, ¡hay que detenerlos!
-Ay, Dios, Dodge.
-Dodge iba al volante.
¿Qué hace Heather en la camioneta de Ray?
¿Y dónde coño está Ray?
Érase una vez una chica
que creía que, si aprendía a volar,
podría huir de su sombra.
Diggins, es un puto tigre.
Joder, es un tigre.
Saltó, con la esperanza
de que le salieran alas.
Echó a correr,
con la esperanzade dejar el suelo atrás.
Pero no podía huir de su sombra,
así que se detuvo
y se dio la vuelta para afrontarla.
Y la sombra de la chica, aterrada,
se rindió a sus pies,
asombrada ante su capacidad de alzarse.
-¡Dodge!
-Joder.
Ay, Dios, Dodge.
¡Heather!
Heather, ¿estás bien?
Ay, Dios mío.
-Bomberos y una ambulancia...
-¿Heather?
-¿Se puede saber qué te pasa?
-Lo siento, chicos.
-¡Dodge no estaba dentro!
-Ostras, ¿es Dodge?
Madre mía.
¡Heather!
¿Melanie?
-¿Está...?
-Muerto. Vámonos ya.
Cualquiera puede jugar a Pánico,
pero solo puede haber un ganador.
Todos los demás pierden.
Por eso es un juego sobre el miedo,
pero no de la forma que creemos.
Para vencer, los desafíos los marcas tú.
Para ganar, tienes que creer
que el riesgo vale la pena.
ABIERTO
Lo opuesto al miedo no es el valor...
UNIVERSIDAD WALLER
ORIENTACIÓN
sino creer,
y encontrar algo en lo que creer.
En ti misma, para empezar.
Eso puedes encontrarloen cualquier parte.
Incluso en un pueblo perdido de Texas.
Mira.
Ahora.
¿Lo ves? Ahora mismo.
Hace dos días no podía ni parpadear.
El médico tenía razón, es un valiente.
Cabezota a rabiar.
Si no llegara riego al cerebro,
no habría diferencia, capullo.
Me ha hecho una peineta.
Una peineta.
Mi puto hermano, tío.
Ponte chanclas en la ducha.
Saca fotos de la biblioteca.
Eres una friki de campeonato.
Córtate un poco o te matará en la novela.
Os he dicho que es ficción.
Ya, una novela ficticia sobre un pueblucho
donde los adolescentes
montan un juego turbio en verano.
Adolescentes no, son fantasmas.
Eso, fantasmas adolescentes.
FaceTime cada día.
Mínimo.
Lo haré, lo prometo.
Mierda.
-Tengo que irme, mi padre...
-Ya.
Sí, así que...
No llores.
Si lloras, voy a llorar también.
-Tú llora y yo me río.
-Me lo vais a contagiar.
Os voy a echar de menos.
Como me entere de lo que pasó
con el enlace y el bote...
Me da igual,
me alegro de que haya acabado.
-Eres una heroína, Heather.
-Lo hice por Lily.
No le digas a nadie que era juez.
No.
Tuve que decir esas cosas
en el puente, Heather.
Si no, el otro pensaría
que te ayudaba a ganar.
Avisaste a Diggins de que hiciste trampa
-para que yo pasara a la final.
-Por eso, no lo digas.
No vas a elegir a nadie
para el año que viene, ¿no?
No. Yo ya he terminado.
Mira el correo.
Te he enviado una sorpresa.
-Qué intriga, pero vale.
-Te va a gustar.
PARA HEATHER
VÍDEO ADJUNTO
TU AMIGA, NAT
Diez pasos por respuesta, ¿eh?
Lo veo justo.
¿Qué quieres saber de Heather?
¿Si besa bien?
¿Dónde le gusta que la toquen?
Venga, Ray, todo el mundo sabe
que os habéis liado.
¿Para qué preguntas?
¿Y por qué cojones te lo iba a contar?
Se acaba el tiempo.
Los jueces quieren la verdad.
¿Estás enamorado de ella?
A ver,
hay cosas que son bonitas a la vista.
Y otras...
Hay otras que te hacen sentir que vuelas.
Y duele.
Porque, por un instante,
olvidas que te va a dejar atrás.
-No has respondido a la pregunta.
-Sí que lo he hecho.
Soy un Hall.
Soy un lastre.
Eso no es bueno para una chica con alas.
REMITENTE DESCONOCIDO
(SIN ASUNTO)
MIRA EN LA MOCHILA. TE LO MERECES.
ESCULTOR DE VIENA
"Tras la deliberación,
los jueces de este año
"te han concedido el premio".
Ostras, ¿he ganado?
Hola.
Gracias por llamarme.
Gracias por venir.
Ya.
Quería darte las gracias.
Las pruebas que nos diste
sirven de consuelo a mi familia.
-Dodge, es genial.
-Sí.
¿Quieres ir a Los Ángeles?
Sí, si mi padre decide
dejarme salir del condado.
¿Y tú? ¿Qué vas a hacer?
Después de este verano...
Ya.
La verdad es...
que me aferraba a muchas cosas.
Me obsesionaba tanto lo que había pasado
que no pensaba en lo que vendría después.
Creo que ni me importaba.
Te entiendo.
Yo creía que al final
todo tendría sentido.
Mi madre, por qué se fue...
Por qué no quiso quedarse conmigo.
Pero ahora es distinto.
Aún tengo intención de irme a Los Ángeles,
pero ahora lo hago por mí.
Creo que necesito marcharme.
Viajar un poco.
Ver mundo antes de decidir
qué hago con mi vida.
-Mola.
-Sí.
Podría estar bien no tener planes.
Sí, te entiendo.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Bueno, me había quedado sin coche.
Ya lo veo. Vale.
¿Qué te parece?
No está mal.
-¿Sí?
-Sí.
Dodge Mason,
si te pasas por la costa oeste,
tienes mi número.
Sí.
Cuídate.
Y tú.
BIENVENIDOS A CARP
Hola. Qué bien te sienta la victoria.
Debería existir una palabra
para algo bonito
que te hace sentir
triste y feliz a la vez.
Sí, debería.
He visto tu vídeo del puente.
Me lo han filtrado.
Tengo miedo.
¿De qué?
De todo.
Por algún motivo,
pensé que no lo tendría, ¿sabes?
Porque he jugado a Pánico.
¿Sabes qué es lo que más miedo me da?
Tú.
Me da miedo enamorarme de ti.
A mí también.
No hace falta que nos enamoremos, Ray.
¿Cómo que el dinero apareció sin más?
-El enlace dijo que lo robaron.
-Lo sé, estoy flipando.
¿Qué se siente al estar forrada?
Pues...
Tengo que colgar.
Hay muchas historiassobre el juego,
pero hay cosas que no te cuenta nadie.
¿Qué coño es eso?
¿Qué creéis que significa?
Nadie sabe quién inventó Pánico.
Y resulta...
que nadie sabe cómo pararlo.
Subtítulos: Marta Aulet
Supervisor creativo
Carlos Berot