¿Te enteraste de lo de la Sra. Hazel?
Fue detenida por espionaje.
La información sobre Rogers Bank
se está filtrando a Westalis.
Eso llamará la atención del
el Servicio de Seguridad del Estado.
Los ostanianos no
cederán a tales amenazas.
¿Quizá has bebido demasiado?
Deberías tumbarte.
Está bien. Él también está disfrutando.
Sabemos de los rumores escandalosos
sobre el Presidente Bernard.
¿Rumores escandalosos?
¿De qué tipo? Dímelo.
Por supuesto, la noche es larga.
Por favor, descansa un rato.
Bebí demasiado.
¿Estás solo?
Ya no.
Volvamos.
Quiero comer algo dulce.
Buenos días, o tal vez, buenas noches,
He obtenido los planos de despliegue de misiles,
estabilizar el equilibrio
entre Oriente y Occidente.
Su nombre es Loid, nombre en clave, "Crepúsculo".
Un espía de la División
Oriental de los Servicios de Inteligencia.
Tenga la seguridad,
ejecutaré la misión a la perfección.
¡Matadlos! ¡Es sólo un enemigo!
¿Qué...? ¿Quiénes son ustedes?
Usted es el Director Cassado
de Surfoka Aviation, ¿correcto?
He oído que eres la escoria traidora
que vende armas ilegalmente a Westalis.
Lo siento mucho, pero ¿puedo tener
el honor de quitarte la vida?
Se llama Yor. Una asesina de
habilidad sobrenatural conocida como "Princesa Espina".
Un espía y un asesino
de excepcional destreza,
estos dos son de hecho...
Bienvenido a casa, Yor.
¿Tuviste un buen día en el hospital, Loid?
Una pareja casada.
Pero es una farsa utilizada por él para
una misión y por ella como encubrimiento.
Y ninguno conoce
la verdadera identidad del otro.
¡Bienvenidos a casa, papá y mamá!
La chica es Anya,
una huérfana adoptada para su misión.
Ella guarda un secreto
¿Eras una buena chica?
Debo revelar la película
cámara oculta por la mañana.
¡Cámara oculta! ¡Los espías son geniales!
¡Qué emocionante!
Es telépata.
Menos mal que llegué a casa para cenar.
Me lanzaron granadas y misiles
lanzados contra mí. ¡Vaya día!
¡Tuvo una pelea masiva antes de la cena!
Debes tener hambre.
Prepararé una tortilla.
Bond es el dos de la familia.
Un animal de laboratorio, puede prever el futuro.
¡Hay peligro si dejamos que mamá cocine!
Anya quiere la especialidad de papá.
¿Quieres decir... pizza de mantequilla de cacahuete?
¡Sí, ése!
Suena bien.
Vale. Añadiré algo de carne por encima.
¡Carne, carne, hurra!
¿Clases de cocina?
Correcto, Anya Forger.
Hacer postres es una tradición escolar.
Chico, realmente no tienes ni idea.
Qué idiota.
Despedir. Todo lo que tenemos que hacer
es hacer dulces deliciosos.
A Anya le gustan los dulces.
No se come, se hace. ¿Entiendes?
Apuesto a que sólo conoce los dulces campesinos.
Tonta, de ninguna manera puede hacer
nada para el consumo humano.
Tiene razón, Lord Damian.
Absolutamente.
Numskull Segundo Hijo.
No es elegante.
Abstenerse de hablar.
Es culpa de Second Son.
Cállate, eres el...
El juez de este año será nuestro director.
El ganador del año pasado
recibió una Estrella Stella.
Stella Star...
En el prestigioso Eden College,
los estudiantes que sobresalen
reciben medallas conocidas como Estrella Stella.
Los que consigan ocho estrellas podrán
asistir a reuniones reservadas
para la élite de la escuela.
Para acercarse a
un prominente político de Ostania,
La misión de Crepúsculo, Operación Strix,
requiere acceder a la reunión.
El político es Donovan Desmond.
Por eso formó una familia falsa
e inscribió a su hija
Anya en el Edén.
"El entrenamiento es el lunes a las 2:00 pm.
Puedes elegir cualquier dulce".
"Espero que todos estén completamente preparados
y que cocinen con elegancia".
Lunes a las 14:00...
El fin de semana lo pasaremos haciendo dulces.
¿Código F?
Buenos días, o quizás, buenas noches.
Agente Crepúsculo.
¿Qué pasa, Handler?
Tengo una nueva operación encubierta para ti.
No hay tiempo para
una operación tan vasta.
Y yo estoy ocupado con la Operación Strix.
Puedes tirar eso.
Soy el Mayor Depple
de Inteligencia del Ejército.
Se hará cargo de la Operación Strix.
Este hombre es un incompetente.
Y Desmond es muy cauteloso.
Depple carece de la experiencia
y habilidad para cumplir la misión.
El riesgo es demasiado grande.
Estoy de acuerdo. Pero la decisión
viene de la sede.
Depple está respaldado por
un destacado miembro del comité.
Para conseguir más presupuesto,
los de arriba no podían decir que no.
Si hubiera algún progreso por nuestra parte,
podríamos haber protestado pero...
No saben nada de la situación.
El cuartel general desconoce el delicado
equilibrio entre Oriente y Occidente.
Por favor.
Gracias, señor.
Cree que puede salirse con la suya haciendo trampas.
Sé realista.
Aquí tienes.
Eres tan amable. ¿Cómo puedo agradecerte Crepúsculo,
¿por qué estás aquí? ¿Va bien Strix?
No te preocupes. Qué bonito sombrero. Agentes
no deberían fisgonearse unos a otros, Nightfall.
Manipulando sus bocas y su pronunciación,
los espías mantienen conversaciones codificadas.
Es importado,
hecho de material de primera calidad.
No es bueno usar aficionados
como miembros de la familia en las misiones.
W's difícil 10 conseguir, pero un amigo me dio Wt 10 como un regalo.
No es bueno utilizar aficionados como miembros de la familia en las misiones.
Es difícil de conseguir,
pero un amigo me lo regaló.
Loid...
¿Besó a esa mujer?
Yor, ¿estás escuchando?
¿Oh? ¿Qué pasa?
¿De qué estábamos hablando?
Ah, lo de engañar a los hombres.
¿Engañar?
Hay tres señales.
Número uno, más viajes de negocios.
Las pernoctaciones son sospechosas.
Número dos, un cambio de atuendo.
Quiere estar a la altura de su nueva mujer.
Número tres, un regalo inesperado.
Para compensar sentimientos de culpa.
Simplones.
¿De verdad son así los hombres?
Sin duda alguna.
Todos mis amigos divorciados dan fe de ello.
Estoy despedido de la Operación Strix.
Eso significa que tendré que mudarme.
¿Quién era esa mujer?
¿Es la amante de Loid?
Pero si lo es,
¿por qué me pide que finja ser su esposa?
¿Podría estar buscando
una nueva madre para la señorita Anya?
¿No era lo suficientemente buena
para ser esposa y madre?
¡Anya ha vuelto a casa!
Es una misión especial, escolar.
Clase de cocina...
Haremos dulces para un primer premio.
Vaya, qué clase tan interesante.
Si Anya gana una Estrella Stella, mostrará
que la Operación Strix está progresando.
El manipulador puede usar esto contra la orden del cuartel general.
Becky está haciendo pastel de whatchamacallit.
Segundo Hijo está haciendo un thingamajig.
El juez de este año es el director.
Vi datos de sus preferencias
culinarias en alguna parte.
¿Qué tal hacer meremere?
¿Meremere?
El postre favorito del director.
¿Cómo lo sabes?
Lo encontré en un boletín escolar.
En particular, el meremere
de su ciudad natal de Frigis.
¡Anya quiere comer eso!
Es un postre antiguo,
difícil de encontrar por aquí.
Data dice que el restaurante
en el que comió lo sirvió con un toque especial.
Vamos a Frigis por un poco.
Si nuestro objetivo es ganar,
deberíamos intentarlo.
Está un poco lejos, así que...
que sea un viaje nocturno.
¡Vamos!
Pasar la noche...
Número uno, más viajes de negocios.
¿Cuenta esto como viaje de negocios?
¿Una señal de engaño? Burt ..
¡Nos vamos de marcha!
No es para divertirse y jugar, ¿vale?
Sí, señor. Tenga la seguridad, el legendario
meremere será mío. Glint.
No es de fábula.
Está en restaurantes normales.
Yor, ¿estás libre este fin de semana?
¿También me lo preguntas a mí?
Al parecer, el restaurante que quiero
visitar sólo permite familias.
Si me está preguntando, ¿significa que
¿esto no es un signo de engaño?
¿Tienes otros planes?
¡Oh no, estoy bien para ir!
Estupendo.
Bueno, ¿vamos todos a Frigis?
- De acuerdo.
- ¡Bien!
A Anya no le gusta estudiar.
Acabamos de repasar esto.
La capacidad académica básica es
imprescindible para adquirir Stellas.
Papá, pipí.
¿Puedes ir solo?
¡Puedo hacerlo!
Niños...
¿Qué es esto?
El tesoro que todos
en la República quiere.
Si podemos conseguirlo ..
¿Tesoro?
¿La llave de un tesoro?
¡Qué emocionante!
No puedo descifrar su letra.
La ayudé con eso el otro día.
Se está esforzando.
Aún no ha vuelto.
Espero que no se haya perdido.
El papel de madre empieza a sentarle bien.
¿Tú crees?
Pensé que Loid estaba
disgustado con el acto de mi madre
Debe ser el papel de mi mujer
con el que no está contento.
¿Yor?
Es verdad, no soy una esposa perfecta.
¿Está bien tu boca?
Mi nuevo pintalabios me está dando
una reacción alérgica.
De todos modos, ¿dónde está la señorita Anya?
Será mejor que la busque.
Nuestro matrimonio es una mascarada.
Loid sólo hace su papel.
Fue el número 8 el que vimos.
¡Aquí! Aquí es.
¡Tesoro!
No, Anya. No toques
lo que no te pertenece.
El tesoro que todos
en la República quiere.
Un momento. La paz mundial
está en peligro aquí dentro.
¡Somos la Patrulla Mundial de la Paz!
¿Chocolate?
No puede ser el objeto secreto.
¡Idiota!
Yum yum.
Estás muerto si el Coronel se entera
que perdiste la llave, Luca.
Verás, el horóscopo dice
que tengas cuidado con perder cosas.
Sé que es un baúl
cubierto de pegatinas de barcos.
Haremos palanca para abrirlo.
¿Se refieren a esto?
6... 7... 8...
Debería estar por aquí.
¿Sabes lo difícil que fue
para nuestro agente robarlo?
¿Tres años para infiltrarse
en el laboratorio de investigación de Occidente?
Sí, un asunto serio.
El tesoro que todos
en la República quiere.
Con ello, el equilibrio entre
Oriente y Occidente.
Hemos creado el chocolate
¡chocolate en Westalis!
Yo, el espía del Conde,
¡tomo el asunto en mis propias manos!
¡El mejor chocolate es el mío!
Reinaremos como el mejor chocolatero
chocolatero del mundo.
¡No! La industria del chocolate
de Occidente está condenada...
¿Ladrones de chocolate? ¿Son malos?
Aquí está. El maletero con pegatinas.
Se ha abierto...
¡No hay nada dentro!
Aquí está la llave que se me cayó.
Alguien debe haberlo
lo abrió y se lo llevó.
¿Quién será?
¿Quién sabe?
¿Qué vamos a hacer?
Debo encontrarlos y recuperarlo.
Para mantener el secreto, tendremos
para matar.
¡¿Matar?!
¿Quién está ahí?
Mi lectura de la fortuna floral
indica que estás cerca.
¡Allí!
¿Un niño?
¿Se lo comió el mocoso?
Para estar seguros,
Cerré la puerta.
¡Papá! ¡Mamá!
Es inútil. La puerta está bien cerrada.
¡Mamá!
¡Señorita Anya!
Señorita Anya, ¿quiénes son estos caballeros?
¿Eh? Um...
¿Su madre?
Su hija se ha llevado nuestro choco...
¡Ladrones de chocolate! ¡Son malos!
¡Quieren hacerme daño!
Qué lata.
También podría capturarlos a ambos.
Vamos, mamá...
Señorita Anya, cierre los ojos.
Señorita Anya, puede abrirlos.
Bueno... Parece que tienen
se volcó.
¿Arruinó Anya el plan del malo?
¡Vaya!
Oye, vámonos. Tenemos trabajo que hacer.
A la derecha. Señorita Anya, Bond,
¿nos vamos?
¿Qué es esto?
Debe reportarse.
Al Coronel.
Restaurante Rubble & Bonds
Aquí tiene.
¡Qué rico!
Límpiate la boca.
¿Es este el restaurante?
Su política es atender sólo a familias.
¡Qué emocionante!
Lo siento Bond. No se admiten animales de compañía.
¿Listo para hacer el pedido?
Además del conjunto de almuerzo,
tendremos pastel de carne y salmón ahumado.
Anya, ¿el pollo salteado?
¡Sí, ése!
Y tomaremos meremere de postre.
Estás de suerte.
Sólo nos queda una pieza.
¿De verdad? Qué suerte.
- Vamos a comer.
- ¡Sí, vamos!
Nuestra especialidad para usted.
Pollo salteado con salsa de cacahuete.
¡Se ve delicioso!
Cuida tus modales. Usa cuchillo y tenedor.
Sí.
No es habitual que Loid
lleve cuello alto.
Número dos, un cambio de atuendo.
¡Qué! ¡Oh, no!
¿Es eso lo que significa?
Aquí hace frío, pero me he abrigado bien.
¿Es posible?
Debería preguntar por
esa mujer directamente.
Si otro tiene el corazón de Loid
¿qué será de mí?
¿Pasa algo?
No, nada.
Preguntaré cuando la Srta. Anya no esté.
Bienvenido a nuestro restaurante,
Rubble & Bonds.
¿Está disfrutando de su comida?
Muy bonito. Por favor, llame al chef.
Yo soy el chef.
Rubble & Bonds es un nombre poco habitual.
¿Viste el avión militar
militar cerca de la estación?
Sí.
Fue pilotado por el dúo de ases
Recky y Brandon durante la guerra.
Fue una batalla feroz
en los cielos de Frigis.
¡Frigis!
¿Acabas de decir Frigis?
Su base aérea estaba allí.
Los detalles son escasos,
pero los servicios de inteligencia están trabajando en ello.
Yo, Yuri Briar, solicito
una excedencia.
Un momento. ¿Qué es esto?
Mi hermana está de vacaciones en Frigis.
Se pierde incluso en su ciudad natal.
Si se mete en problemas...
La información no está confirmada.
¡Entonces lo investigaré!
Somos Oficiales del Servicio de Seguridad.
No te metas en asuntos militares.
¡Hermana!
Los repetidos ataques aéreos
me lo quitaron todo.
Mi casa, mi familia...
No había nada que comer.
Dormía sin techo.
Durante ese tiempo, apareció un niño.
Necesitaba ayuda para sacar comida
de entre los escombros.
Como yo, era huérfano.
Para que una escena tan infernal
nunca vuelva a ocurrir,
Me convertí en espía.
Hoy, recreo el agradable sabor
de la comida casera de mi madre
para que otros lo disfruten.
Es una forma autoindulgente
de curarme a mí mismo.
Y aquí está tu meremere.
¡Míralo!
Este meremere parece bastante único.
Regimiento especial de reconocimiento
regimiento de reconocimiento.
¿Por qué están aquí?
Huelo algo delicioso.
Este lugar parece popular.
Lo siento, pero sólo atendemos a familias.
Tráeme el pastel de cordero
y el pilaf de bacalao al curry.
Y meremere de postre.
Pero...
Lo siento, nos hemos quedado sin Meremere.
¿Eh?
Entonces, ¿qué es eso?
Es la última pieza.
Sigue intacta.
Por favor, debemos pedir que el personal
respete nuestras normas.
En las zonas fortificadas, los militares
está autorizado con el control de los alimentos.
Puedo hacer que cierren este restaurante.
Pero...
Disculpe...
Buen trabajo, señores.
Mi hija quería meremere.
¿Puede pedir otro plato?
¿Turistas aquí para comer meremere?
Sí.
Viajas para comer bien. Eso está bien.
Quizá podamos ser amigos.
Con intereses similares,
¿por qué no coincidir?
Si ganas, te entregaré
el meremere. ¿De acuerdo?
Identifique los azúcares
utilizados en estos dulces.
Escribe aquí tus respuestas.
Sea lo más detallado posible.
¿Si nuestras respuestas son idénticas?
Entonces te daré la ronda.
Bueno, por favor, empieza.
Este pastel de whisky
está horneado a la perfección.
Le doy 85 puntos.
Cree que sólo soy un turista.
Pero he ido de incógnito como un chef petimetre.
Esta batalla será mía.
Revela tus respuestas.
Desde la izquierda,
azúcar de palma, azúcar moreno,
azúcar blanco.
C... correcto.
Fantástico.
Papá es un azucarero.
Eso fue pasable.
Ahora me toca a mí.
¡La cantidad de gramos!
¿Cómo lo he hecho?
Tienes razón.
Mis respuestas son más detalladas.
Dang, papá perdió...
Oh, vaya.
Me lo pasé muy bien.
El meremere era espectacular.
Muchas gracias.
Papá...
No pasa nada. Tendremos meremere mañana,
y estar en casa el lunes para la clase de cocina.
Bueno...
Los ingredientes no serán
entregados hasta el lunes.
Ya veo... Entonces, ¿me das la receta?
No está escrito.
Aunque lo fuera, no puedo revelarlo.
Tacaño.
Hola.
¿Por qué no considerar hacer
un dulce diferente?
Anya no puede ganar en
una competición directa.
El único camino a la victoria es
servir al meremere favorito del director.
¡Stella Star se apaga!
¿Y si... reunimos todos
los ingredientes, ¿puedes hacerlo?
Claro que sí.
Yor...
Es demasiado pronto para rendirse.
Estos son los ingredientes.
Es una lista bastante larga.
No hay ningún problema.
Esta tienda tiene cerezas secas.
Pues trae arándano rojo.
Ese tiene avellanas en la fila de atrás.
Está todo listo
Enseguida vuelvo.
Lo siguiente es el sirope de naranja.
Joven. ¿Uno para la esposa?
Una barra de labios suave e hidratante
que contiene miel Frigis.
¡"Esposa"!
Entonces, tomaremos uno.
Loid, no tienes que...
Tu último pintalabios era problemático, ¿no?
¿Qué tal este color?
Bueno... um... Sí, es un bonito color.
Gracias, señor.
Es tuyo.
D...esto significa...
Número tres, un regalo inesperado
¿Me estás haciendo un regalo?
Pues sí.
Parecía un poco abatida
Cuidar de tu pareja es crucial.
Señales de engaño... los tres.
¿Yor?
I...
Voy al baño.
Claro...
¿Agotamiento por el viaje?
Espero que esté bien.
¡Papal!
¿Qué es eso?
¡Brillo, brillo, purpurina!
¿No es el mercado de la ciudad?
- ¡Qué brillante!
- ¡Espera!
Mantente cerca o te perderás.
Volveremos después del sirope de naranja.
Gana dulces, muñecas,
¡y sirope de naranja local!
¡Sirope de naranja!
¿De verdad?
No se caerá.
Papá, apestas.
Déjame intentarlo de nuevo.
Engánchame, viejo.
¡Vete al infierno, nena!
Las maldiciones se mueven rápido.
No se mueven.
¡Maldita sea! ¡Pero le di!
Ja, sigue perdiendo el tiempo.
Prueba todo lo que quieras,
pero todos menos la fila inferior
tienen la espalda reforzada.
¡Es un armero malvado!
Ya veo. Está usando un truco típico de feriante.
Déjame intentarlo.
Vas a por el sirope de naranja, ¿eh?
Haz lo que puedas.
¿Qué es eso?
¡Un tiro increíble!
La suerte estaba con usted, señor.
¡Estupendo, estupendo!
No fue suerte.
¿Lo hago otra vez?
Creo que es mejor llevar
un negocio honesto.
Tienes razón.
¡Ojo de buey! De repente es
fácil derribarlos.
Queda un ingrediente.
Anya, vamos a subir al tranvía...
¡Papal!
¡Vaya!
Niños...
Considerando la felicidad de Loid,
¿sería mejor que me fuera?
Somos una pareja falsa, después de todo.
¡Papá, gira y gira!
Sí, qué bien.
¿Qué valor de entretenimiento
¿Hay que dar vueltas en círculos?
Los niños son un misterio.
El pintalabios te queda bien.
Gracias, señor.
¿Bebemos algo? ¿Café caliente?
Debo saber a qué atenerme con Loid.
Pero..
¿Qué será?
Café para mí, ¿y Yor?
¿Yor?
El alcohol me dará el valor para preguntar.
Espera, Yor...
Por qué...
Yor, ¿estás bien?
Hay alguien más, ¿no?
¿Estás enamorado? ¡Dímelo ya!
¡Has bebido demasiado!
Papá y mamá están coqueteando.
Loid, tienes que contestarme.
¿Te gusto...
¿Se encuentra bien?
Mamá es una exuberante.
Lo siento mucho. ¿Qué he hecho?
He soplado ft.
Loid debe estar harto de mí.
No me sorprendería si
quiere el divorcio.
¿Divorcio?
El divorcio es cuando estalla un baño de sangre
entre los padres,
causando la ruptura de la familia.
Baño de sangre
¡y cayendo a pedazos!
¡Un viaje feliz y coqueto!
Suba a la noria.
¡Flirteo!
¡Papá, mamá!
¡Quiero montar en eso!
¡El siguiente, por favor!
¿No vas a entrar?
Papá y mamá, estén coqueteando.
¿Coqueteando?
Bond, cuida de la Srta. Anya.
Pensé que quería montar esto.
¿Qué está tramando?
¿Se ha dado cuenta de mi mal humor?
No debí dejar que la
Anya se preocupara por mí.
Yor, ¿estás bien?
Lo siento mucho...
He actuado vergonzosamente.
Eso no. Has estado actuando raro últimamente.
Te vi.
Tú y tu amante.
¿Amante?
Ayer. ¡La señora del sombrero grande!
Es un malentendido.
Buscaba direcciones.
No es mi amante.
Buscaba un museo.
Ni siquiera sé su nombre.
¿Es así...
Pensé que querías divorciarte de mí.
¿Por qué iba a hacerlo?
No creo que esté
cumpliendo tus expectativas.
Como madre...
Como tu esposa...
¿No hicimos una promesa, Yor?
Prometí...
Incluso en la enfermedad,
o en la tristeza...
No importa las dificultades que nos esperen,
estemos ahí los unos para los otros.
No tengo intención de romper mi promesa.
Loid... Oh mi...
Yor, ¿soy inadecuado para ti?
YO... YO...
Yor...
¡Loid!
¡Argh!
¡Papá y mamá! ¡Baño de sangre!
Los Forjadores están fritos.
No, en absoluto. Déjeme explicarle.
Sí, claro. En realidad no estábamos peleando.
Entonces, ¿coqueteo duro?
- ¡No!
- ¡No, en absoluto!
Ya son las cinco.
Es culpa mía por emborracharme
emborracharme y desmayarme.
Papá, tengo hambre.
Yor, por favor, vuelve al hotel.
¿Eh?
Terminaré de comprar y nos vemos allí.
¡Anya también irá!
Únete a tu madre.
El licor de cereza McNally es
un artículo raro y difícil de encontrar.
Puede que tenga que conseguirlo ilegalmente.
Será más fácil sin estos dos.
Señorita Anya, esperemos en el hotel.
Entendido.
¡El Coronel Snidel ha llegado!
Pacto de ruta con la
República de Albo.
Tipo F ajustado.
Avión de combate clase Norida
Enormity listo para despegar
Plan de vuelo enviado al Cuartel General.
Buen trabajo, Director de Operaciones.
Te concedo un permiso largo.
Ha estado filtrando nuestra estrategia a WISE.
La traición será recibida con la muerte.
Deprisa. Vámonos
antes de que atraiga a las moscas.
Disculpadme.
Lo siento, Coronel.
Más tarde.
Bueno, de hecho... ¿Cómo decirlo...?
Alguien se ha tragado el microfilm.
¡¿Qué?!
El contacto con nuestro agente
en Frigis ha cesado.
Sospechamos que Snidel trama algo.
¿Ha recibido el microfilm?
Es una gran posibilidad.
Si la República de Albo lo consigue,
podría significar la guerra entre Oriente y Occidente.
Afortunadamente, Crepúsculo está
actualmente en Frigis.
Crepúsculo...
Ustedes reúnanse con Crepúsculo
y apoderaros del microfilm.
¡Yo lo haré!
Tú no.
¡Me encargaré de esto sin falta!
¡Oye, sigue las órdenes!
Misión con Crepúsculo...
Licor... Ligueur...
Negativo.
¡Negativo!
¡Hotel!
¡Hotel TV!
¡El baño del hotel!
¡Cama de hotel!
¡Anya también!
Has venido preparado.
¿Para qué sirve la linterna?
¡Juego de detectives!
¿Y esto?
¡Chicos malos! Nunca
conseguir los secretos de espionaje.
¡Bang!
¿Es usted el jefe?
¡Sí, soy el jefe!
¿Tesoro? ¿Secretos?
¡Deseamos que vuelvan!
¡Una jefa tan educada!
¡Fuera!
El placer es mío.
He buscado pero el licor
no se encuentra por ninguna parte.
¿Qué hacer? El tiempo apremia.
Franky, eres un hombre tan amable.
Eres divertido y es fácil hablar contigo.
Bueno...
¿Puedo llevar a mi amigo la próxima vez?
Hay algo que me gustaría preguntar.
Por supuesto. ¿Qué es lo que...
...¿te gustaría preguntar?
Tu teléfono...
Ignóralo.
Pero...
Tengo un mal presentimiento.
¡Maldita sea!
Hola?
Soy yo.
Me lo imaginaba.
¿Puedes traerme licor de cereza McNally?
¿No estás en Frigis?
Sí, pero no localizo ninguno aquí.
Lo necesito para mañana.
Eso es un poco repentino.
¿Puedes conseguirlo?
Lo intentaré pero...
Gracias.
Aguanta. ¡Eh!
Se tarda medio día en llegar.
Hice lo que pude. Y ahora...
He vuelto.
Bienvenido de nuevo.
Lo siento, debo salir de nuevo.
¿Ahora mismo?
Hay una licorería en el pueblo de al lado.
Está un poco lejos pero pedí prestado
un coche del hotel.
¿Papá?
Te desperté.
¿Adónde vas?
Sigo buscando ingredientes.
Vuelve a dormir.
¿De qué se trata?
Papá, mentiste.
Dijiste que volverías pronto.
Cierto, lo siento.
Anya debe conseguir una Estrella Stella o
Operación Strix estará en peligro.
Y esta familia prefinal
estará sobre foo.
Familia. ...
¿Por qué?
De todos modos, el licor...
¡Papal!
¡Anya también va!
No. Volveré por la mañana.
Vete a la cama, ¿vale?
Anya está en medio...
Entendido.
Lo siento. Por favor, cuida de Anya.
Um...
¿Cuántos pueden ir en el coche?
Cinco, pero ¿por qué?
¿Por qué no vamos todos juntos?
Yor...
Después de todo,
es un viaje familiar.
¿Es esto lo que quiere papá?
¡Debo decírselo a papá!
¿Cómo sabes dónde está?
¿Eh? ¿Eres telépata?
¿Bond ve el futuro?
No, no puedo decirlo.
Mi hermano aún era pequeño...
¡Hermana!
Siempre estaba tan jovial en los días especiales
como los días de parto y las salidas familiares.
¡Mira, hermanita!
Parecía feliz pasando
todo el día conmigo.
La Srta. Anya es igual.
Ha estado eufórica durante todo el viaje.
He tenido tanta emoción
¡desde que salí del orfanato!
¡Todo gracias a ti, papá!
Le hacía mucha ilusión este viaje.
Ella empacó su bolso lleno
de bocadillos y cosas para nosotros.
Ya que a menudo he dejado a
Yuri sintiéndose solo,
Entiendo los sentimientos de la Srta. Anya.
Anya quiere divertirse contigo.
Es solitario estar
separado de tu familia.
Loid.
Si vas a ir, vamos todos.
Podemos permitir que la señorita Anya
quedarse despierta hasta tarde esta noche.
Supongo que tienes razón.
Servicio de habitaciones.
¿Hemos pedido algo?
¡Anochece!
Olvidé que había pedido
un albornoz de mayor tamaño.
¿Por qué estás aquí?
Servicio de habitaciones.
Estoy en una misión.
Habla normalmente. Sólo somos nosotros dos.
Sólo nosotros dos...
Yo también estoy en una misión.
Sólo Crepúsculo y yo en un lugar así.
¡Te quiero!
¿Señorita Anya?
Y así, estamos tras
el microfilm robado.
Si la República de Albo lo consigue,
puede desencadenar la guerra.
El regimiento especial
regimiento está tras él.
Es probable que el Coronel Snidel esté a cargo.
Ese tipo...
¡Loid! ¡Es la señorita Anya!
Salió por la ventana.
¿Cómo?
Encontré esto.
Ilegible...
¡Ahí está!
¡Anya!
- ¡Señorita Anya!
- ¡Anya!
¡Respóndenos!
Aún no se ha encontrado a la chica.
Así es.
Los escuadrones 7 y 8 están
cubriendo la carretera principal.
Continuaremos con la búsqueda.
¿Ha habido suerte?
No, pero encontré esto.
¿Es creíble?
Gracias por comprar.
La mina de Stella Star y
los Forjadores permanecen juntos.
Tal vez no...
No.
¡Los ladrones de chocolate!
¡Ay! ¡Suéltame, viejo chucho!
¡Acelera!
Tomaré la Ruta 2 Este, ¿de acuerdo?
Mala fortuna en Occidente.
Da igual, ¡vete!
Partiremos cuando tengamos el microfilm.
¿Y el Tipo F?
Manténgalo a bordo.
En este punto, la guerra es inminente.
¡Señorita Anya, responda si nos oye!
¡Señorita Anya!
¿Adónde se ha escapado?
Bond, ¿estás bien?
¿Por qué no está Anya contigo?
¿Qué... ha pasado?
Bond, espera.
¿Eso es...?
Regimiento especial de reconocimiento...
¿Tiene Anya
¿Problemas con los militares?
Señor, se le cayó algo.
El microfilm es prioritario.
Por favor, ponga la Operación Strix en espera.
El personal del hotel...
¿Puede ayudarme?
¡El tipo que robó el postre de Anya!
Antes de eso, te comiste nuestro chocolate.
¿Eres el mejor ladrón?
¡Este es el Coronel!
¡Muestra más respeto!
¿Has ido desde entonces?
Te pregunto si hiciste el número dos.
¿Caca?
¿Cómo se atreve a comerse el microfilm
escondido en el chocolate.
La mataremos después de que lo excrete.
¿Había un tesoro en el chocolate?
¿Matarán a Anya si hace caca?
Anya es tan linda que
¡que nunca jamás ha hecho caca!
Perdón por mentir.
Llévatela. Infórmame
después de que haya salido.
¡Sí, señor!
¿Llamada de caca?
N...no. Sólo tengo un poco de frío.
Veamos si la radio aún funciona.
Enormidad a la base aérea.
Siguiendo órdenes operativas...
El canal no ha cambiado.
La misión secreta a la República de Albo está en marcha.
Las comunicaciones posteriores utilizarán
canal GC, código de aviación 0774.
Esto es...
GC 0714.
Tengo frío.
¡Esa voz! ¿Anya?
Voy a morir congelado...
¡Muy bien, vamos!
Es culpa tuya por
tragarte el microfilm.
¿Tragarse el microfilm?
¿Cómo demonios ha ocurrido?
Parece que Anya está con los militares.
Acabo de oír en la radio
que tienen a una niña en custodia.
¿Militar? ¿Pero cómo?
Por favor, apártense. Volverá pronto.
¿Fueron los hombres que atacaron a la señorita Anya
de los militares?
Pero si se lo digo a Loid,
infierno se enteran de que les di una paliza.
¿Por qué no vamos todos juntos?
Es un viaje familiar.
La familia debe permanecer unida.
Contamos contigo, Crepúsculo.
El destino del mundo depende de
dónde acabe el microfilm.
¿Preparado?
No, um...
Es un baile que hago en la escuela.
Tienes que seguir moviéndote o...
¡Ya viene!
Llegas tarde.
Ya ha pasado tu turno.
Lo siento. Yo me encargo.
¿Quién es usted?
Crepúsculo, ¿puedes oírme?
Según nuestras fuentes,
la aeronave que transporta al
Coronel Snidel es de aproximadamente
3 km al norte-nordeste
Impresionante informe en tan poco tiempo.
Sabía que podía contar contigo.
...dependen de ti... dependen de ti...
Crepúsculo, si lo desea,
Estoy preparado para ser tu compañero de vida.
Crepúsculo,
deberías convertirme en tu esposa
en la Operación Strix.
¿Crepúsculo?
La línea está muerta...
¡Sí, sí! ¡Haz el baile de la escuela!
Sí, sí...
En la escuela, hacemos esto...
Whoa, ya viene...
No puedo sostenerlo...
He aquí, Dios Caca.
¿Dios Caca?
Anya, la valiente guerrera.
Has luchado bien.
A pesar de las dificultades, has hecho
para preservar la paz mundial.
Pero se acabó. Puedes dejarlo ir.
Relaja tu trasero
y descansa, valiente Anya.
¡Caca Dios!
Correcto, hija mía.
Viaja ahora al sereno Jardín de Loo.
¡Jardín de Loo!
¡Caca!
¿Qué es Poop God?
¿Hora de ir al baño? ¡Venga ya!
- ¡No puede ser!
- ¡Hey!
¿Todavía no?
Lo sentimos.
Entonces córtale las tripas.
Tú puedes hacerlo.
Pero eso es...
Lo harás.
¡Sí, señor!
Amarillo tres, amarillo tres...
¿Qué haces?
Mi oráculo del café dice
que el amarillo y el tres dan suerte.
Estás llevando esto demasiado lejos.
¿Qué dijo el Coronel?
¿En serio?
Es tu trabajo.
No puede ser. Él te lo ordenó. ¡Hazlo tú!
Es demasiado horrible para hacerlo.
A mí también. No puedo
rajarle las tripas a un niño
Piedra, papel o tijera...
¡Sí!
¡Maldita sea!
¡Me van a matar!
La sostendré.
La acuchillaré.
¡Papá, mamá!
Ahí está.
Aquí Frigis 0988.
Tenemos una avería en el sistema de la línea de combustible.
Estamos en peligro y solicitamos
un aterrizaje de emergencia en su nave.
Un avión solicita
permiso para aterrizar.
Fuego.
Pero...
He dicho fuego.
¿Me recibe?
Solicito permiso para aterrizar.
¡¿Qué...?!
¿No puedes abatir una mosca molesta?
Sin disparos de advertencia.
Usa misiles antiaéreos guiados.
Pero..,
es un arma secreta
no permitida en tiempos de paz.
La guerra se está gestando. Úsalo.
¿Un misil guiado?
Loid,
vuelas como un loco.
¡La tengo!
¡Papá! ¡Mamá!
Lo siento, chico.
¡Nooooooo!
No tengo elección...
¡Se acerca!
¡Abajo!
¡¿Qué...?!
¡Está suelta!
¡Eh, espera!
¡Ya viene!
Mejor busca a Anya primero.
¿Qué? ¿Qué ha pasado? ¿Loid?
Loid...
Debo alcanzarlo.
Pero no puedo bajar de aquí.
En ese caso...
¡Entraré por arriba!
Comprueba si hay supervivientes.
Se acerca una hembra.
¿Una hembra?
Está corriendo por la superficie exterior.
No es momento para bromas.
Debemos romper el equilibrio
entre Oriente y Occidente.
Mátala.
¡Debe haber estado en ese caza!
¡Es una enemiga!
Mierda, ¿qué tal si probamos esto?
Vaya, vaya.
Una granada de mano explotó
en el bloque de la cubierta 3A.
¿Dónde está la hembra?
He venido por mi marido y mi hija.
Estás inconsciente.
¡La hembra ha entrado en la nave!
Elimínala.
¡La explosión ha encendido
¡el sistema de combustible!
Se está extendiendo.
¡Apágalo!
¿Y ahora qué?
El fuego ha alcanzado la sala de máquinas.
¡Algunos de ustedes vayan a lidiar con el fuego!
¿Y la hembra?
Despliegue Tipo F.
Pero eso es...
Obedéceme.
La guerra ha comenzado.
¡Espera!
¡He dicho que esperes!
¿Dónde está?
¡Por aquí!
¡No, por ahí!
Maldita sea, ¿dónde se ha metido?
¡Un retrete!
¿Seguro que está sola?
¡Tengo que encontrarla!
¿Qué fue esa explosión?
El aterrizaje forzoso dañó su casco.
Aprovecharé el caos.
Trae algunos hombres a la sala de máquinas.
Tomaré prestada su identidad por un tiempo.
¡Date prisa!
¡Antes de que llegue a la munición!
Disculpe, he venido por
mi marido y mi hija.
¡Mira! Es la hembra.
Qué grosero despedir así.
¿Son estos los que
atacaron a la Srta. Anya en el tren?
Si es así...
Estuvo cerca.
Mira. Mi papel higiénico
la lectura de la fortuna da en el clavo.
¡No puede ser!
El niño es nuestro.
Bien. Tráemela.
¿Y tú serías?
Por favor, retírese.
Es todo lo que tienes...
...¿intruso?
Supongo que no tengo elección.
¡El sistema de refrigeración de munición se ha parado!
¿Dónde está el rehén?
¿Rehén?
Niño, de unos cinco años.
El suboficial Domitri la llevó
al centro de mando.
Centro de mando...
Entonces, ¿lo sacaste?
Por suerte, usó el baño del barco...
así que debe estar en el tanque de residuos.
También podría estar aún dentro de su cuerpo.
Mantenla en la habitación de abajo.
Acabaré con ella
una vez que termine esta tontería.
¿Lo hará, Coronel?
Para disfrutar de los kebabs,
Acabo de comprar un cuchillo de tamaño de lujo.
¿Todavía aquí? Vete ya.
¡Sí, señor!
¿Adónde?
Bañarse en el depósito de residuos
¡y encontrar el microfilm empapado de estiércol!
O si no,
Los cortaré a ambos como kebabs.
¡Sí, señor!
Mierda, qué suerte la nuestra.
Todo es culpa de ese mocoso glotón.
Todavía me duele el brazo
ese estúpido chucho me mordió.
Disculpadme.
No está aquí. Pero este
debe ser el centro de mando.
¿De qué se trata?
Estoy aquí para informar sobre
el estado del incendio.
Más tarde. Ahora estoy ocupado.
Deben haber traído a Anya aquí,
¿pero dónde está?
¡Papá! Vino por mí.
Dije después.
Un paso atrás.
Si me quedo, el infierno será sospechoso.
¿Qué hacer?
¡Papá, Anya está aquí!
Papá...
Se dio cuenta.
Disculpadme.
Espere, Capitán.
¿Cuándo empezaste a oler tan culto?
¡El turista de Rubble & Bonds!
Maldición, estuve tan cerca.
Nunca subestimes el olfato de un gourmet.
Aseguren todas las salidas.
¡Que no escape!
Está solo. ¡Rodéenlo y mátenlo!
¡Eso es...!
Un juguete así no puede arañarme.
¿Qué debo hacer?
Bastante bien. Sin embargo...
La granada de veneno
todavía se está desarrollando.
Será mejor probarlo.
¡¿Gas venenoso?!
Papas en problemas.
Anya...
¡Anya va a salvarlos!
En lugar de meremere,
¡Chúpate esta!
¡Gas!
¡Papá!
¡¿Qué...?!
¡Tontos! ¡Disparad al impostor!
¡Yo soy el verdadero! ¡Date prisa y dispárale!
¡Bastardo!
Tú eres el que tiene buen olfato.
Sólo tengo que engañar a los demás.
Bastardo astuto,
Te voy a despellejar vivo y hacer
¡cortezas de cerdo de ti!
Despellejarme vivo, ¿eh?
Mi piel es más gruesa que nada
¡un cerdo como tú puede cortar!
¿Quién ha ganado?
¿Es el verdadero Coronel?
¿Crees que perdería
contra un impostor?
¡No! ¡Lo siento, señor!
Debemos dirigirnos a la
República de Albo inmediatamente.
Abandona el barco.
¿Abandonar el barco?
¿Hablas en serio?
Soldados, hagan lo que se les ordena.
El barco no durará.
Saldremos e iremos por
tierra para cumplir la orden.
Todos abandonen el barco.
¿Y usted, coronel?
¡Vete!
¡Sí, señor!
Todos abandonen el barco. ¡Rápido!
¡Con permiso!
Es inútil esperar a que
mi munición 10 se agote.
Su cuerpo es
Abastecido con balas.
Esta es su última advertencia.
Por favor, retírense en silencio.
Sólo estoy aquí
para mi marido y mi hija.
Deja de cacarear.
Todos podéis pudriros
junto con el Este y el Oeste.
Muy bien.
Es inútil.
Un cuchillo no puede derrotarme.
¿Pintalabios?
Aparentemente, la mitad de este pintalabios
se hace con aceite.
¡Papal!
¡Anya!
¿Estás bien?
¿Licor de cereza?
¿Cómo has...?
¡Es lo que papá estaba buscando!
¿Por eso te escapaste del hotel?
Vámonos de aquí.
- ¡¿Yor?!
- ¡Mamá!
¡Loid! ¡Señorita Anya!
¡Mamá!
¿Estáis bien los dos?
Sí, ¿y tú?
¿Y por qué estás aquí?
Salté a tu avión
de improviso.
¿De improviso?
Como, ya sabes,
acordamos ir todos juntos.
Así que...
Pero venir hasta aquí...
Bueno, en cualquier caso,
¿la gente a bordo
realmente con los militares?
Son...
C... ¡ladrones de chocolate!
Anya se comió su chocolate en el tren
¡y vinieron a por mí!
Por eso.
Escondieron el microfilm en chocolate.
¡He oído hablar de ellos!
Los ladrones de chocolate
El chocolate mantiene el cuerpo caliente.
Su robo es rampante en las regiones más frías.
Pero robar un barco militar...
Madre mía. El mundo está lleno
lleno de gente horrible.
¿Dijiste que te comiste
el chocolate por error?
¡¿Qué te pasa?!
Gracias a Dios que está bien.
Así es, Srta. Anya.
No toques las cosas
¡sin permiso!
Lo siento...
Debemos irnos. Vamos a estrellarnos.
¡Papá! ¡Mamá!
Nos dirigimos a esa ciudad.
¡Papal!
Antes de irnos, estrellaré
la nave fuera de la ciudad.
¿Puedes pilotarlo?
Cuando era estudiante, volaba
como trabajo a tiempo parcial.
Es Loid.
¿Qué? ¿Qué es eso?
Se está acercando.
¿Está ardiendo?
¿De qué se trata?
Maldición, el sistema de propulsión
y los ascensores están muertos.
¡Papá, puedes hacerlo!
No te preocupes, el timón todavía funciona.
Deja que te ayude.
Anya también.
Crepúsculo...
¡Splash súper emocionante!
Por qué eso es...
el microfilm.
¿Se le había quedado entre los dientes?
¿Qué es eso?
Es nuestro billete de vuelta a casa.
La aeronave militar que
se estrelló en el lago Frigis
estaba en un vuelo de entrenamiento ..
Sis fue a Frigis.
Espero que esté bien.
Yuri, estos documentos también.
¿Por qué tenemos que arreglar su desastre?
Si esto se ve como un paso en falso militar,
provocará malestar en la población.
WISE debe haber intervenido en este caso.
Pero no queda información
Sólo un tipo podría conseguirlo.
¿Es él otra vez?... ¡"Crepúsculo"!
Bien hecho, Crepúsculo.
El Servicio de Seguridad del Estado
apagó el fuego
pero no pude encontrar
ni rastro de vosotros.
Bien.
Los Forger simplemente estaban disfrutando
una salida familiar normal.
Por cierto, sobre la Operación Strix...
Tengo una actualización al respecto.
Se ha decidido que
te quedarás en el caso.
¿De verdad? ¿Y Depple?
Le pillaron engañando a su mujer.
Su suegro político
le repudió.
Las conversaciones sobre su sustitución se desvanecieron.
Ese tipo, tienes que sentir lástima por él.
Qué idiota.
Siento llegar tarde.
¿Cómo estaba tu paciente?
No era grave.
No es una emergencia después de todo.
Todo va bien.
Eso está bien.
¡Papal!
Nada de peces.
Eso es porque es una fuente.
¡Mamá!
Aunque la Operación Strix continúa,
no debo bajar la guardia.
Debemos centrarnos en las Estrellas Stella.
¿Los Forjadores no están acabando?
Vamos a casa.
Estás recibiendo un curso intensivo de meremere.
¡Curso acelerado, pantalón!
¡Mamá!
Papá, mi mano.
¡Estoy haciendo dulces yum-yum!
Yo también ayudaré.
Yor, no tienes que...
Anya puede hacerlo sola.
Sí, es tu clase de cocina, después de todo.
¡Anya lo hará y ganará!
Todo listo.
Estoy haciendo pastel de capas de naranja.
Practiqué con nuestro pastelero.
¿Qué estás haciendo?
meremere.
¿Meremere?
Qué postre más bárbaro.
Si resulta delicioso,
quiero que lo pruebes.
Plan B. El Plan de Amistad.
Anya, eso significa...
¿Por qué iba a comer la mierda que haces?
¡Bastardo!
¿Soy tan horrible?
¡Tonto!
Vomitaría si comiera
cualquier cosa que hicieras, ¡idiota!
¡Idiota!
Es un imbécil.
Plan B. Fracaso.
¡Anya ha vuelto a casa!
Debe haber perdido
Srta. Anya, ¿cómo le fue en la clase de cocina?
Un gran boom.
"La cocina funcionó mal y
se pospuso la clase de COCINA. "
"El juez será sustituido
por el vicedirector".
No hay director, así que no hay meremere.
Subdirector...
El boletín escolar
informaba de su amor por
pudin de bayas de la región meridional.
¿Nos vamos?
¡Vamos!
¡Adelante!
Esta es la región sur.
Allí hace calor. Podemos viajar ligeros.
Está cerca del mar.
¡Mar! ¡Splash! ¡Empápate!
Nos estrellamos en un lago,
no en el mar, Srta. Anya.
Puede aprender a nadar.
Traigamos también naipes.
¡Juguemos al Viejo!
El juego se llama Old Maid.
¡Hey Loid!
¡Te traje el licor de cereza McNally!
¡Eh!
Subtítulos en inglés por Norman England