SEGÚN EL FBI, HAY UN
ESTIMADO DE 1.4 MILLONES...
DE CRÍMENES VIOLENTOS AL AÑO,
EN LOS ESTADOS UNIDOS.
911.
¿Cuál es su emergencia?
Nos han atacado.
Hay gente que intenta matarnos.
¿Dónde se encuentran?
ESO SERÍA 1 COMETIDO
CADA 26.3 SEGUNDOS
- ¿Tiene una dirección?
Airbnb, Venus.
Por favor.
Y DESDE QUE ESTÁN VIENDO
ESTA PELÍCULA, YA VAN 7.
ESTA ES LA HISTORIA DE
UNO DE LOS MÁS BRUTALES.
♪ Mi señorita
♪ No tenemos que precipitarnos
Tómatelo con calma
EN ALGUNA PARTE DE OREGÓN
- ♪ Estarás en la buena vida
Absorbiendo la luz del sol
Así que estoy pensando en rústico,
muy, con campanarios estilo Tudor
y una chimenea de piedra,
justo en el centro.
Sí, totalmente.
Como la casa de una bruja.
Dónde vas a poner tu
colección de escobas.
¿Y la jaula en la
que tú vas a dormir?
Porque no dormirás conmigo.
¿Qué?
500 kilómetros
más hasta Portland.
Voy a necesitar comer antes.
- Ve por ahí.
- De acuerdo.
♪ Vuelta y vuelta Al revés
Apuesto a que la
gente que vive aquí...
son realmente felices.
Oye, ¿sabes qué día es hoy?
Hoy es el tercer día...
de nuestro viaje de tres días
por carretera, a través del país.
O, de nuestro quinto aniversario.
¿Aniversario?
Acabo de recogerte en Chicago.
Las mejores 16 horas de tu vida.
Te amo.
¡Mierda!
¡Que te jodan!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Oye. Oye, cálmate.
Ya ha pasado.
¿Quieres tu inhalador?
- Sí, gracias. Gracias, cariño.
- Toma.
Ally me muestra que nuestros
fondos han llegado.
¿Dónde estamos ahora?
Mierda, no hay señal.
- De acuerdo.
- Sigue conduciendo,
tal vez mejore.
En realidad estamos
en medio de la nada.
Ahora ya sé cómo se ve esto.
Podríamos morir de hambre.
Ella estaba de camino...
a una entrevista, para un importante
estudio de arquitectura de Portland...
cuando le falló el GPS.
Sin embargo, a ella
le sobrevive...
- su novio, Ryan...
- ¿Qué? No.
Sí. Lo siento, cariño, he tenido
que comerme tus restos.
Civilización.
Venus, Oregón.
Población: 468.
- Qué pueblecito más chulo.
- Sí, me muero de hambre.
Podría comerme una
maldita vaca entera.
Siéntense donde quieran.
Gracias.
- ¿Qué?
- Sólo Debbie y Howard.
Qué mono.
¿Realmente te sientes
culpable por perderte...
el exagerado cumpleaños de
besen-mi-culo de Howard?
Bueno, era un exagerado...
cumpleaños de besen-mi-culo
en Grecia,
así que sí.
¿Por qué estar en Grecia,
cuando puedes estar en Venus?
Hola.
Me llamo Shelly.
La sopa es chili de ternera.
Las tartas son de
arándanos y manzana.
¿Les traigo algo de beber?
¿Podemos empezar
con dos tés helados?
¿Y tienes alguna
recomendación vegetariana?
¿Annie?
Aquí hay una vegetariana.
Me gusta la Ensalada Carol,
sin tocino.
Suena genial.
Sí, de hecho, ¿podemos tener
el tocino y el queso extra...
y echármelo en el
de pavo fundido, para mí?
- Ya lo tienes.
- Estupendo. Gracias.
¿Podrías comer algo menos sano?
Es mi aniversario.
Dios mío, es su aniversario.
El nuestro también, casi.
Dos años.
- Eden. Neil.
- Hola.
Soy Maya y éste es Ryan.
¿Y cuánto tiempo llevan casados?
No lo estamos.
No estamos casados.
Sólo llevamos saliendo 5 años.
5 años...
¿y no le has puesto a ella
un anillo en el dedo?
¿A qué demonios esperas?
Bueno, ahora mismo estoy esperando
a mi pavo fundido.
Una multitud dura, ¿verdad?
¿Algo más?
Lo tengo.
Sí,
nos vendrían bien unas indicaciones
para llegar a la autopista.
Al reverso.
Era un gran
financiero de empresa.
De paso.
Comió aquí, en realidad,
y luego desapareció totalmente.
Espero que no haya
comido pavo fundido.
Lo comió.
De acuerdo.
RECOMPENSA POR INFORMACIÓN
$10.000
JEFF MORELL
¿Qué ocurre?
El auto no arranca.
Saca la llave del bolsillo
e inténtalo de nuevo.
Buena idea.
Muy bien.
¡Mierda!
¿Problemas con el auto?
Sí.
Soy Rudy.
Ese es mi taller.
Sí,
su alternador está estropeado.
Necesitarán uno nuevo.
¿Cuánto tardará?
Tenemos que recoger la pieza...
del concesionario en Eugene.
¿Es algo que tal vez
podría hacer esta noche?
¿Esta noche?
Ya han cerrado.
Puedo enviar a Dougie a
primera hora de la mañana.
Instalarlo por la tarde.
¿Entonces, tendríamos
que pasar la noche?
¿Hay algún sitio
donde alojarse cerca?
Bueno, el Motel está
cerrado por reparaciones,
pero hay una de esas
casas de Internet.
Se refiere a una Airbnb.
Hay un tipo mayor,
Joe Gressis.
La alquila a veces.
Excepto durante la
temporada de caza.
Sí, a Joe le gusta cazar.
Está allí de agosto a diciembre.
Pero la mantiene bastante bien.
- De acuerdo.
- No, no.
Esto es una estafa.
Le he visto mirándonos.
¿Nos disculpan un segundo,
por favor?
Ryan, ¿qué te pasa?
Esta gente no nos estafa.
¿Crees que es una coincidencia?
El mecánico nos vio
entrar en la cafetería
y de repente acaba
arreglando nuestro auto...
que ni siquiera estaba roto.
Literalmente, casi nos metemos
en un accidente de auto,
hace como una hora.
Puede que algo se haya
estropeado ahí, ¿de acuerdo?
Por favor,
deja de ser un paranoico.
Por favor, tú deja de ser
tan ingenua.
¿Sabes qué, Rudy?
Me parece estupendo.
Te lo agradecemos.
Gracias.
Dougie remolcará su
auto hasta el taller,
y luego los llevará a los dos.
Salgo en unos 10 minutos.
Yo puedo llevarlos.
Vivo por ahí.
Eres muy amable.
Muchas gracias.
Sí. A buenas propinas,
buen karma, ¿cierto?
¿Qué?
- Hola.
El Señor te liberará.
¿Son pecadores?
¿No lo somos todos?
♪ Si estás atascado
en un momento
♪ Y no sabes adónde ir
♪ Y la luz no brillará
realmente hoy...
Parece bonita.
- ¿Crees que tenga electricidad?
- Probablemente no.
Te lo agradecemos mucho, Shelly.
Gracias.
- Adiós.
- Cuídate.
♪ Por lo que realmente eres
♪ Y una nube oscura se
instala para quedarse
♪ Tómate un descanso
Vas a estar bien
♪ Vámonos
La verdad es que esto me
gusta mucho más que un Hotel.
¿Qué te parece?
¿Eres la negativa Nancy?
Vamos a echar un ojo.
Oye. ¿Quieres
divertirte un poco?
Mierda.
El refri no funciona.
¿Quieres mirar eso?
¿Qué?
Un número al que llamar,
por si hay algún problema.
Tómalas mientras estén frías.
Soy Maya Lucas.
Estoy alquilando su
hermosa propiedad, y...
gracias por recibirnos
con tan poca antelación.
En realidad lo llamo, porque...
su refri está estropeado,
y esperaba que tal vez pudiera
enviar a alguien a arreglarlo.
Estaremos aquí toda la noche
y este es el número
para localizarme.
Gracias.
¿Oyes eso?
¿Oír qué?
El silencio.
Ni bocinas de autos, ni el camión
de la basura de las 5 de la mañana,
ningún loco gritando
a las 2:00 a. m.
Sí, eso es porque no hay
nada en 8 km a la redonda.
Pero es bonito, ¿verdad?
Sí.
Así es.
Entonces, ¿no es este el mejor...
aniversario de cinco años
que has tenido?
Yo diría que es
uno de los mejores.
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando en que ojalá
ese grasiento hijo de puta de Rudy...
sea mejor que tenga listo
mi auto para mañana.
Estoy tan cachonda ahora mismo.
¿Sí?
Demuéstralo.
Para que quede claro,
puede que te esté besando,
pero estoy pensando en Rudy.
Que te jodan.
¿Está Tamara?
No.
Creo que te has
equivocado de casa.
Eso ha sido raro.
¿De dónde ha salido ella?
Estamos en medio de la nada.
♪ Puede el amor que compartimos
♪ ¿Ser demasiado
para soportarlo?
Creo que ahora conozco
el lema del estado.
"Es mejor en Oregón".
Pues ahora sí.
Esta casa me recuerda
un poco a ese lugar...
en el que nos alojamos
cerca de Woodstock.
¿Valle de Rondout?
Eso fue más glamping,
que acampada.
Sabes, yo...
Pensé que...
¿Qué?
¿Recuerdas aquella excursión
que hicimos hasta Vista
y aquella preciosa
puesta de sol?
Parecía el momento perfecto ahí...
Maya,
creía que no querías casarte.
Ryan,
dije eso hace como cinco años.
Sí,
nunca lo has dejado de decir.
Si consigo el
trabajo en Portland,
te mudarás conmigo, ¿verdad?
Sí.
Sí, por supuesto.
Sé lo mucho que la
ciudad significa para ti
y a lo que estás renunciando.
Sé que lo haces por mí.
Entonces...
¿eso quieres?
Sé que quiero pasar el
resto de mi vida contigo.
¿Sabes una cosa?
Te sorprenderé.
Bueno,
quizás no una sorpresa completa,
porque yo tengo algunas ideas...
No.
¿Dónde está mi
estúpido inhalador?
Mierda.
¿Qué?
Ryan, creo que no lo he
vuelto a meter a tu maleta.
Creo que se quedó en el auto.
Maldita sea.
No, no, está bien.
No es culpa tuya.
Debería haberlo comprobado.
¿Sabes qué?
Hay una vieja moto ahí afuera.
Puedo llevarla a la ciudad
y sacarlo yo del auto.
¿Has conducido
alguna vez una moto?
Sí, unas cuantas veces.
- Además...
- ¿Qué?
Tengo hambre.
Estoy en ello.
Veo que Howard está
disfrutando de verdad en Grecia
y de todo lo que ofrece.
¿En qué puta ciudad están ahora?
Venus, Oregón.
Es un lugar bonito y pintoresco.
De acuerdo.
Bien, tú avísame,
y haré que Howard consiga
un avión privado,
y los traiga hasta aquí.
Estamos bien. De verdad,
nos lo estamos pasando bien.
¿Eso es un asentimiento?
¿Quieres que apriete el gatillo?
Howard.
Dios mío, ya lo habías pensado,
¿verdad?
Debbie, tengo que irme.
Te quiero.
Compórtate.
¿Ryan?
Ry, sabía que no
sabías montar en moto.
¿Ryan?
¿Hola?
¿Está Tamara?
No, ya te hemos dicho que
aquí no hay ninguna Tamara.
¿Hola?
¿Está Tamara?
Ryan, por favor, vuelve aquí.
Estúpida.
♪ Mécete, niñito mío
♪ En lo alto del árbol
♪ Cuando sople el viento
La cuna se mecerá
♪ Cuando se rompa la rama
La cuna se caerá,
♪ Y abajo vendrán el niño,
La cuna y todo
¡Dios mío!
Oye, soy Ryan.
Déjame un mensaje.
Esa chica volvió,
y luego se fue otra vez.
No lo sé. Es...
Fue muy raro.
¿Puedes...
llegar pronto, por favor?
♪ Dormí todo el día
♪ Me desperté con desagrado
♪ Y me enfurecí...
Soy yo, Ryan.
Este es mi auto.
Me he dejado algo adentro,
¿de acuerdo?
Deberías haber llamado antes.
Sí.
Sí, es que no...
Podría haber pensado que
eras un ladrón de autos.
Oye. Oye.
Ya me voy, ¿de acuerdo?
Lo tengo.
Que pases una buena noche, Rudy.
¿Qué esperabas?
Oigan,
es el chico de Nueva York.
¡Nueva York!
¿Qué tal el pavo fundido,
extra de tocino y extra de queso?
Estaba buenísimo.
Con mucho queso.
¿Quieres unirte a nosotros?
Tenemos de sobra.
No, gracias.
Tengo que volver.
Vamos,
tómate una cerveza con nosotros.
Quizá en otra ocasión. Que pasen
una buena noche, ¿de acuerdo?
¿Cree que es demasiado
bueno para nosotros,
los pateadores de mierda locales?
Buenas noches.
¿Me da una hamburguesa
con queso y patatas fritas?
Y luego otra hamburguesa
con queso, pero sin carne.
Mi novia es vegetariana.
Larry.
¡Salud!
Gracias.
No, gracias.
Hoy he recibido uno ya.
Estupendo.
Mierda.
Maya, ¿qué haces aquí?
¿Por qué están
apagadas las luces?
Oye, ¿qué pasa?
Hay alguien en la casa.
- ¿Y ellos apagaron las luces?
- No lo sé.
De acuerdo.
Voy a buscar la
caja de fusibles.
Ryan,
¿has visto a alguien ahí afuera?
No.
De acuerdo, ya sé dónde
está la caja de fusibles.
Te la enseñaré.
- Muy bien.
- De acuerdo.
Oye, vamos.
Vamos.
Ya te tengo.
La he encontrado.
Todo mejor.
¿Qué ha pasado?
Alguien estaba allí mismo.
¿Estás segura?
Estaba oscuro.
- Sí.
- ¿Sí?
Llevaba una máscara.
¿Una máscara?
¿Qué tipo de máscara?
No lo sé, Ryan.
Como una máscara rara y
espeluznante con ojos grandes,
y estaba allí mismo.
Sé lo que pasó.
¿Es eso lo que viste?
Digo... Puede ser.
Y también los he oído.
¿Estabas fumando?
Fumé un poco antes,
pero no creo que eso
tenga nada que ver.
Te lo dije, esa mierda de
Freak Brothers es fuerte.
¿De acuerdo?
Estás en una casa desconocida.
Está muy oscuro.
Yo también habría
creído ver algo.
Estoy harto de esta mierda ya.
Ry. ¡Ry!
¿Qué pasa?
Esa chica.
¿Qué está haciendo?
Sólo está de pie, observándonos.
No puedo distinguirla.
¿Lleva una máscara?
No lo sé.
- ¿Qué haces?
- Estoy poniendo fin a esto.
Ryan.
- ¡Ryan!
- ¿Cuál es tu problema?
Te he hecho una pregunta...
Sí, ¡coño, sí!
Será mejor que corras.
La próxima vez,
llamaré a la Policía.
Oye.
La he asustado.
No va a volver.
¿Y si lo hace?
Sólo es una adolescente rara,
¿de acuerdo?
No va a hacerte daño.
Tienes razón, tienes razón.
He viajado en metro
a las 2 de la mañana.
A solas con tipos peores,
así que...
Y has vivido para contarlo,
¿cierto?
Sí.
Oye, me muero de hambre.
¿Quieres comer algo?
- De acuerdo.
- Anda. Vamos.
♪ Noches de satén blanco
♪ Sin llegar nunca al final
♪ Cartas que he escrito...
♪ que nunca quise enviar
Estoy pensando, para mañana...
sí recuperamos el
auto por la mañana,
entonces, quizá podamos estar
en Baker City por la noche.
- Suena muy bien.
- ¿Verdad?
Quizá deberíamos tener
en cuenta un poco de tiempo...
para limpiarte esa
comida de la cara.
¿Tienes algún problema
con todo esto?
Dios mío, sí.
Sí, tengo un problema con eso.
Entonces,
¿por qué no vienes a limpiarla?
Tal vez lo haga.
Bien.
Me merecía eso.
Eres el comedor más
desordenado del planeta.
♪ Algo de la mano
♪ Justo por lo que estoy pasando
♪ No pueden entender
♪ Algunos intentan decirme...
♪ pensamientos que no pueden
¡Dios mío, Dios mío, Dios mío!
¡Te dije que había alguien aquí,
Ryan!
¡Asegura la puerta!
¡Cierra la puerta de enfrente!
Muy bien, ¡muévete!
Hola hola hola hola hola hola
- Al suelo. Al suelo.
- ¡Dios mío!
Quédate ahí.
¿Se han ido?
Creo que sí.
Se han ido.
Mira.
¿Por qué se detuvo?
Nos están jodiendo.
Tenemos que salir de aquí.
Mierda.
Maya.
La moto.
- De acuerdo.
- Vamos.
Mi teléfono.
- Mira.
- ¡Mierda!
¿Dónde coño está el mío?
Vámonos.
Vamos.
- Mierda.
- Necesitamos un arma.
He encontrado una.
Agáchate, agáchate.
- Es un cazador, ¿verdad?
- Sí.
El dueño de esta cabaña.
Es cazador.
Debe de haber un rifle
de caza por aquí.
♪ Hay un punto en la pradera...
♪ donde a los coyotes
les encanta vagar
♪ Alrededor de mi pequeña
y vieja choza de troncos...
♪ que siempre llamo mi hogar
♪ Cómo me gusta
sentarme y escuchar
♪ Mientras aúllan
a la luna amarilla
♪ Alrededor de mi pequeña
y vieja choza de troncos...
♪ que siempre llamo mi hogar
Esta casa tiene los
cimientos elevados.
- ¿Qué cosa?
- Un semisótano.
♪ Las alondras de los prados
están cantando
♪ Por donde vaga el ganado
♪ Alrededor de mi pequeña
y vieja choza de troncos...
¿Qué?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Iremos al cobertizo.
¿De acuerdo?
¿Muy bien?
Ve, ve, ve.
Vamos.
Ryan, ¿estás bien?
Sí, sí, está bien, está bien.
Sólo es mi tobillo.
Vamos, vamos. De acuerdo.
De acuerdo.
No veo nada.
Espera.
Menos mal que me
fumé esa marihuana.
Toma.
- ¿Cómo está tu tobillo?
- Bien. Puedo soportarlo.
No hay armas.
Oye, sujétame esto.
Mejor que nada, ¿verdad?
Joder.
Bien, me duele la pierna.
Voy a sentarme un momento.
¿Qué?
¿Puedes sujetar esto?
Vigila la ventana,
yo vigilaré la puerta.
Cuidado, Ry.
¿Algo?
Aún no ha habido suerte,
sólo un montón de mierda.
De acuerdo.
¡Ryan, joder!
¡Joder, Ryan!
¡Qué cojones, Ryan!
¡Joder!
Ven aquí.
Estás bien.
Te tengo, ¿de acuerdo?
Ahora tengo una escopeta.
Y tengo munición de sobra.
De acuerdo.
¿Has oído eso?
¿Qué es eso?
- Uno de ellos está en el porche.
- Joder.
- Quédate cerca de mí.
- De acuerdo.
Ryan.
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
Yo me encargo.
¡Lo tengo!
¿Qué significa eso de que lo tienes?
¿Le has matado?
Sí. Sí.
Joder. Sí.
¡Ay, Dios!
Muy bien.
De acuerdo.
- ¿Ryan?
- ¿Qué?
Oye, ¿dónde está su máscara?
No lo sé, nena.
No lo sé.
No tiene una puta máscara.
Creo que tal vez era el dueño,
Joe.
Sí.
No.
Joder.
No, joder.
¡Joder!
Joder, acabo de matarlo.
Intentabas protegernos.
¿De acuerdo? Oye. Oye, intentabas
protegernos, ¿está bien?
Espera.
- Vamos. Vamos.
- De acuerdo.
- Espera, espera.
- ¿Adónde vas?
Dame la escopeta.
Súbete.
Entra en el auto.
¡Dios mío!
Ryan, ¡arranca ya!
¡Ryan!
¡Dios!
¡Dios mío!
Estamos atrapados,
estamos atrapados.
No se mueve.
¡Joder! ¡Vamos!
¡Dios mío!
Bájate.
Tenemos que salir.
Mi pierna, está atascada.
No puedo.
- Vamos, Ryan.
- Se me ha atascado la pierna.
Dame el brazo.
Tienes que irte.
Sólo vete, por favor.
No voy a dejarte.
Te amo.
Tienes que irte. ¡Vete!
Joder.
¡Dios mío!
911.
¿Cuál es su emergencia?
Hola.
Nos han atacado.
Hay gente que intenta matarnos.
Por favor, por favor, envíen
a la Policía inmediatamente.
- ¡Por favor!
- ¿Señorita?
Señorita,
tengo problemas para oírla.
¿Puede hablar más alto?
Nos han atacado.
La Airbnb en Venus.
Por favor, envíen ayuda.
¿Dónde se encuentran?
¿Tiene una dirección?
Por favor. La Airbnb de Venus.
Por favor.
Mierda.
Señorita...
- Señorita, quédese conmigo.
- Por favor, por favor, por favor.
Por favor, por favor, por favor,
por favor, por favor.
Señorita, ¿se encuentra bien?
Señorita, ¿sigue ahí?
Mierda.
Sí, sí. Estoy aquí.
La casa de los Gressis.
- Intente mantener la calma.
- Es una Airbnb...
Estamos localizando su
ubicación y vamos a...
¿Hola?
¡Joder!
♪ Cuando sople el viento
♪ La cuna se mecerá
♪ Cuando se rompa la rama
La cuna se caerá,
♪ Y abajo vendrán el niño,
La cuna y todo
¡Maya!
Joder.
De acuerdo.
¡Maya!
Te tengo.
Avanza.
¿Dónde está Maya?
Suelta el jodido cuchillo.
¡Ya!
Vas a darte la
vuelta lentamente.
¿Dónde está Maya?
¡Cállate, joder!
Dame una puta buena razón...
¡para no matarte ahora mismo,
coño!
¿Dónde está ella?
¿Sabes que dicen que la
primera muerte es la más difícil?
Tú serás mi segunda.
♪ Esta noche haremos historia
♪ Cariño, tú y yo
♪ Porque correré
cualquier riesgo
♪ Para atar las manos del tiempo
♪ Y quedarme aquí
contigo esta noche
♪ Sé que sientes que...
♪ estos son los peores tiempos
♪ Creo que es verdad
♪ Cuando la gente
cierra sus puertas
♪ y se esconden dentro
♪ Se rumorea que...
♪ es el fin del paraíso
¿Ryan?
Ryan...
Ryan, ¿puedes oírme?
- ¿Maya?
- ¿Ryan?
Nos han atrapado.
Todo va a salir bien.
Todo va a estar bien.
Así será.
Lo siento mucho.
- Lo siento mucho.
- No, no.
No, no es culpa tuya.
Nada de esto es culpa tuya.
¿De acuerdo?
Nada.
Cásate conmigo.
- ¿Cómo?
- ¿Quieres casarte conmigo?
Sí, claro que sí.
- Te amo.
- Yo también te amo.
¡No!
Ry...
¿Qué quieren?
¡Respóndanme!
¿Por qué nos hacen esto?
Porque estaban aquí...
No.
¡Jódete!
CONTINUARÁ...
CAFETERÍA DE CAROL'S
hola hola
MANTENTE FUERTE, TE QUEREMOS
The Strangers: Chapter 1
(2024) Una traducción de TaMaBin